<string>野生苹果<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的苹果<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的苹果<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生葡萄<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的葡萄<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的葡萄<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生木瓜<lf>多生长在巴达尔，在维尔蒙德很罕见<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的<lf>巴达尔野生木瓜<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的巴达尔野生木瓜<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生无花果<lf>多生长在巴达尔<lf>在维尔蒙德很罕见<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的<lf>巴达尔野生无花果<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的巴达尔野生无花果<lf>可以恢复生命<lf>但会陷入追毒状态
<string>野生覆盆子<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的覆盆子<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的覆盆子<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生蔓越莓<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的蔓越莓<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的蔓越莓<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生蓝莓<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的蓝莓<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的蓝莓<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野生草莓<lf>略微恢复生命
<string>快要腐烂，已经熟透的草莓<lf>恢复少量生命
<string>熟透腐烂的草莓<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>野兽的生肉<lf>恢复少量生命
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>变得更美味的兽肉<lf>恢复少量生命
<string>腥臭腐烂的兽肉<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>营养价值很高的野兽生肉<lf>恢复少量生命
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>变得更美味的极品兽肉<lf>恢复少量生命
<string>腥臭腐烂的极品兽肉<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>普通的食用鱼<lf>恢复少量生命
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>而使养分提升的海岸鱼<lf>恢复少量生命
<string>腥臭腐烂的海岸鱼<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>活蹦乱跳的食用鲜鱼<lf>恢复少量生命
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>而使养分提升的波涛鱼<lf>恢复少量生命
<string>腥臭腐烂的波涛鱼<lf>可以恢复生命，但会陷入追毒状态
<string>将水果风干<lf>浓缩了美味的食物<lf>恢复适量生命
<string>含有果肉的药丸<lf>恢复大量生命
<string>浓缩了果肉营养的药丸<lf>恢复超大量生命
<string>浓缩了美味的兽肉<lf>恢复适量生命
<string>肉类加工制成的便携药丸<lf>恢复大量生命
<string>上乘肉类加工制成的便携药丸<lf>恢复超大量生命
<string>浓缩了美味的食用鱼<lf>恢复适量生命
<string>鱼卵加工制成的便携药丸<lf>恢复大量生命
<string>上乘鱼卵加工制成的便携药丸<lf>恢复超大量生命
<string>分布广泛，可供人食用的芋科食物<lf>恢复少量体力
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>而使营养价值升高的花薯<lf>恢复少量体力
<string>熟透腐烂的花薯<lf>可以恢复体力，但会陷入追毒状态
<string>分布广泛，可供人食用的高营养芋科食物<lf>恢复少量体力
<string>快要腐烂，但因熟成<lf>而使营养价值升高的姬纹薯<lf>恢复少量体力
<string>熟透腐烂的姬纹薯<lf>可以恢复体力，但会陷入追毒状态
<string>风干后成分稳定的薯类干粮<lf>恢复适量体力
<string>浓缩了薯类营养成分的干粮<lf>恢复大量体力
<string>提高了营养成分的干粮<lf>恢复超大量体力
<string>煎煮中和毒素成分制成的药<lf>消除“追毒”状态异常
<string>含有清醒成分的药<lf>消除“睡眠”状态异常
<string>含有灭火成分的药<lf>消除“延烧”和“带油延烧”状态异常
<string>含有让体温升高成分的膏药<lf>消除“冻伤”和“冻结”状态异常
<string>含有苏醒成分的药<lf>消除“昏厥”状态异常
<string>能阻止身体硬化的药<lf>消除“石化”状态异常
<string>活化喉咙肌肉的药<lf>消除“沉默”状态异常
<string>包含所有治愈效果的药<lf>恢复巨量生命与体力<lf>消除所有状态异常
<string>效果神奇的药<lf>喝下去后体表的水会变干<lf>消除“濡湿”状态异常
<string>效果神奇的药<lf>喝下去后体表的油会消失<lf>消除“浸油”状态异常
<string>浓缩了治愈成分的珍贵灵药<lf>彻底恢复生命与体力<lf>消除所有状态异常
<string>特殊的药，由多种生药调配<lf>用魔法提高了药效<lf>一段时间内不易被施加状态异常
<string>特殊的药，由多种生药调配<lf>用魔法提高了药效<lf>一段时间内提升攻击力及魔法攻击力
<string>特殊的药，由多种生药调配<lf>用魔法提高了药效<lf>一段时间内提升防御力及魔法防御力
<string>由巨大力量凝聚而成的聚合体<lf>使用后可以使范围内所有<lf>力竭倒下的人恢复生机
<string>由神奇力量凝聚而成的聚合体<lf>由“龙之脉动的碎片”组合而成<lf>可以使力竭倒下的人恢复生机
<string>寄宿着不可思议力量的石头碎片<lf>收集三个会变为“龙之脉动”<lf>可以使力竭倒下的人恢复生机
<string>寄宿着灵力的龙眼化石<lf>会在地图上显示<lf>“龙之脉动的碎片”的位置
<string>蕴含着神奇移动力量的石头<lf>可以瞬间移动至放置好的<lf>“返回的基石”处
<string>可以放置在任何地方的路标<lf>只要使用“刹那的飞石”<lf>就可以瞬间移动至放置点
<string>多种漂亮的花组成的花束<lf>能加深和赠与人之间的情谊
<string>便携提灯的燃料<lf>点亮提灯后会被逐渐消耗
<string>便携提灯<lf>挂在腰上照亮周围<lf>剩余燃料充足
<string>便携提灯<lf>挂在腰上照亮周围<lf>燃料只剩一半
<string>便携提灯<lf>挂在腰上照亮周围<lf>燃料所剩无几
<string>便携提灯<lf>可挂在腰上照亮周围<lf>没有燃料，就无法点亮
<string>内部充满特殊空间的神奇小瓶<lf>可以将人吞噬，随身携带
<string>吞噬了某个人的神奇小瓶<lf>打碎瓶子可以将里边的人放出来
<string>一种狼烟<lf>释放鸟身女妖喜欢的气味<lf>会吸引来附近的鸟身女妖<lf>在某些地点焚烧可能无法吸引
<string>体力充足时被切掉的美杜莎头部<lf>眼睛仿佛活着一般炯炯有神<lf>残留着凶恶的石化能力
<string>被切掉的美杜莎头部<lf>尚有生气留存<lf>目光还留有石化能力
<string>被切掉的美杜莎头部<lf>勉强留有石化能力<lf>但可能很快就会消失
<string>被切掉的美杜莎头部<lf>已经完全腐坏<lf>丧失了石化能力
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>价格低廉，但遭受魔物攻击后<lf>会立刻损坏
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>拥有普通的功能
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>在维尔蒙德境内时<lf>即使遭受魔物攻击也不容易损坏
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>在巴达尔境内时<lf>即使遭受魔物攻击也不容易损坏
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>轻巧又结实，不易损坏的高级货
<string>硬度与弹性适中的枯木<lf>可以用作箭矢的材料
<string>能更改自身或追随者的外观<lf>只能使用一次的特别书籍<lf>可以在美容店使用
<string>能打开特殊宝箱的钥匙
<string>用途不明的物体<lf>放置在初次获得<lf>“探求心之证”的位置
<string>将罕见的肉风干<lf>浓缩了美味的食物<lf>恢复适量生命
<string>将罕见的鱼风干<lf>浓缩了美味的食物<lf>恢复适量生命
<string>将罕见的薯类风干<lf>使其成分稳定的干粮<lf>恢复适量体力
<string>可以让追随者学会<lf>“森林语翻译”技能的书<lf>与学会该技能的追随者同行时<lf>可以听懂精灵语
<string>可以让追随者学会<lf>“治疗伙伴”技能的书<lf>学会的追随者会自行<lf>对觉醒者和伙伴使用恢复道具
<string>可以让追随者学会<lf>“整理行李”技能的书<lf>学会该技能的追随者会自行<lf>进行材料调配或交换伙伴的携带品
<string>可以让追随者学会<lf>“收购提议”技能的书<lf>学会的追随者会以合适的价格<lf>收购觉醒者的随身物品
<string>可以让追随者学会<lf>“调配知识”技能的书<lf>学会该技能的追随者会在地图中标记<lf>能获得强化材料的地点
<string>可以让追随者学会<lf>“一言不发”技能的书<lf>学会的追随者除特定情况外<lf>会变得一言不发
<string>可以在野外特定位置<lf>搭建营地的全套道具<lf>在功能性和重量上取舍有度<lf>受到出远门的探险家青睐
<string>巴达尔的染料店专卖的染色粉<lf>可以染出鲜艳的红色
<string>巴达尔的染料店专卖的染色粉<lf>可以染出鲜嫩的绿色
<string>巴达尔的染料店专卖的染色粉<lf>可以染出清爽的蓝色
<string>巴达尔的染料店专卖的染色粉<lf>可以染出绚丽的黄色
<string>巴达尔的染料店专卖的染色粉<lf>可以染出高贵的紫色
<string>使射击目标积蓄<lf>追毒状态值的特殊箭矢<lf>装备“追毒箭射击”时会消耗
<string>吸附于射击目标，<lf>进行追击或一段时间后爆炸<lf>使目标处于濡湿状态的特殊箭矢<lf>装备“濡湿箭射击”时会消耗
<string>吸附于射击目标，<lf>进行追击或一段时间后爆炸<lf>使目标处于浸油状态的特殊箭矢<lf>装备“浸油箭射击”时会消耗
<string>吸附于射击目标，进行追击<lf>或一段时间后爆炸的特殊箭矢<lf>装备“火药箭射击”时会消耗
<string>蕴含着骇人杀伤力的最强箭矢<lf>一旦射出，即便选择“从最后<lf>休息过的旅店重新开始”<lf>也不会恢复。因此需要万分谨慎
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动恢复魔法<lf>“治愈法阵”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动恢复状态异常魔法<lf>“纯净法阵”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动沉默魔法<lf>“强制沉默”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动炎魔法<lf>“火灵之尾2”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动冰魔法<lf>“冰霜之矛2”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动雷魔法<lf>“雷电暴雨2”
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动支援魔法“火焰的馈赠”<lf>给武器施加炎之力
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动支援魔法“冰霜的馈赠”<lf>给武器施加冰之力
<string>阅读后能发动魔法的魔导书<lf>没有魔力的人也能使用<lf>可发动支援魔法“雷电的馈赠”<lf>给武器施加雷之力
<string>在各地生长的药草<lf>恢复少量生命
<string>夜晚散发微光的花<lf>可以用作各种调配的材料
<string>含有解毒成分的草<lf>可以用作各种调配的材料
<string>因极其苦涩<lf>而无法直接食用的野草<lf>可通过调配产生巨大药效
<string>香气清爽的花<lf>可以用作各种调配的材料
<string>含有罕见成分、能令肌肤迅速润泽的花<lf>可以用作各种调配的材料
<string>含有大量水分的药草<lf>可以用作各种调配的材料
<string>可在维尔蒙德的岩地或山岭地带<lf>大量采集到的矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>可在维尔蒙德腹地的岩地或山岭地带<lf>大量采集到的矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>偶尔可在维尔蒙德腹地的岩地<lf>或山岭地带采集到的稀有矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>偶尔可在巴达尔腹地或<lf>火山岛的岩地等地采集到的稀有矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>可在巴达尔腹地或火山岛的岩地<lf>等地大量采集到的矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>可在巴达尔腹地的岩地或山岭地带<lf>大量采集到的矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>偶尔可在维尔蒙德腹地或<lf>巴达尔腹地的岩地采集到的稀有矿石<lf>可以用作强化武具的材料
<string>采掘地点不明的神秘矿石<lf>十分稀有，几乎不在市场上流通<lf>可以用作强化武具的材料
<string>魔物的骨头<lf>可以用作强化武具的材料
<string>魔物的皮<lf>可以用作强化武具的材料
<string>魔物尖牙的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>魔物的表皮<lf>可以用作强化武具的材料
<string>在古老峡谷层找到的炭<lf>不适合用作燃料
<string>地精犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>重装地精犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>森林地精犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>荒野地精犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>野狼尖牙的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>赤狼尖牙的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>座狼尖牙的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>地狱犬尖牙的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>蜥蜴人的表皮<lf>可以用作强化武具的材料
<string>剧毒蜥蜴人的表皮<lf>可以用作强化武具的材料
<string>岩石蜥的表皮<lf>可以用作强化武具的材料
<string>熔岩鳞蜥身体组织的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>雷霆蜥蜴人身体组织的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>鸟身女妖羽毛的一部分<lf>可以用作武具的强化材料
<string>剧毒鸟身女妖羽毛的一部分<lf>可以用作武具的强化材料
<string>黑化鸟身女妖羽毛的一部分<lf>可以用作武具的强化材料
<string>魅魔羽毛的一部分<lf>可以用作武具的强化材料
<string>牛头人犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>黑化牛头人犄角的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>僵尸牙齿的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>强壮僵尸牙齿的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>幽灵留下的结晶成分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>幻影留下的结晶成分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>亡灵留下的结晶成分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>悬浮巫妖留下的结晶成分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>巫妖留下的结晶成分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>骷髅兵装备的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>骷髅领主骨头的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>史莱姆体液的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>油污史莱姆体液的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>熔岩史莱姆体液的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>独眼巨人骨头的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>独眼巨人的眼球<lf>可以用作强化武具的材料
<string>食人魔爪子的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>残忍食人魔爪子的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>巨石傀儡体表的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>巨石傀儡掉落的金属片之一<lf>可以用作强化武具的材料
<string>巨石傀儡掉落的金属片之一<lf>可以用作强化武具的材料
<string>狮鹫爪子的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>狮鹫羽毛的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>奇美拉体毛的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>黑化奇美拉体毛的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>无头骑士骨头的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>美杜莎骨头的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>龙族鳞片的一部分<lf>可以用作强化武具的材料
<string>柔软的皮毛<lf>卖掉能赚一些钱
<string>从蠕虫身上剥下的皮<lf>卖掉能赚一些钱
<string>虫的有毒器官的一部分<lf>卖掉能赚一些钱
<string>记录着战士特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“狂怒之刃”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着法师特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“神之鼓励”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着魔剑士特殊技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“狂乱啃噬”
<string>记录着盗贼特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“心如明镜”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着盗贼特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“绝火超炎刃”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着弓箭手特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“鬼神射击”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着斗士特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“退魔剑圣斩”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着巫师特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“暴怒龙卷”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着巫师特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“流星陨落”<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>记录着魔弓手特殊技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“殉身霸魔弓”
<string>记录着幻术师特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“妖龙之幻”
<string>记录着龙选者特别技能的书<lf>消耗后可以学会<lf>“快速换装”
<string>在街头讲述英雄故事的乞丐<lf>曾穿着的衣服<lf>无法作为防具或替换服装使用
<string>迪莎写给斯温的信件<lf>记述着对爱子的思念
<string>在火山口附近的温泉里煮过的蛋<lf>强烈的腐臭味十分刺鼻
<string>用来装饰的小宝石<lf>带着缝线的线头<lf>原本应该是贵族服装的<lf>衣襟袖口等部位的装饰品
<string>高级娼馆“狮蚁馆”，别名<lf>“蔷薇宫殿”的特殊客用卡<lf>凭此卡不仅可以入店<lf>还能在3楼与特别接待员行乐
<string>散布在全世界的偏僻之地<lf>或风景名胜等处的稀有物品<lf>带回职业公会能兑换各种奖励
<string>高级娼馆“狮蚁馆”，别名<lf>“蔷薇宫殿”的客用卡<lf>只有持卡人才能获得进店许可
<string>从贝伦特那里收到的便条<lf>“请你潜入城内艾拉德的私人房间<lf>调查可疑的货物”
<string>带有疑似巴达尔印章的信<lf>最好交给贝伦特<lf>让他调查详细情况
<string>斯温公子托付的信<lf>必须交给城内的贵族帕特里克
<string>写着“维纶沃斯警卫长收”的信件<lf>如果不带上它<lf>进城时或许会有诸多不便
<string>维纶沃斯城内<lf>房间分配示意图的一部分<lf>艾拉德大臣的个人房间上有标记
<string>女王纳蒂尼亚写给梅内拉的信件<lf>记录了复活的来龙去脉
<string>封印着特殊魔法的魔导书<lf>是上下两卷中的下卷<lf>与上卷组合即可使用魔力
<string>公妃迪莎写坏了的书信<lf>内容是对收到<lf>“侍神者之声”这一礼物的感谢<lf>能辨认出法泽斯的名字
<string>能打开监狱上锁大门的钥匙<lf>质量粗劣，用一次就会坏掉
<string>监督官曾用于使唤追随者的特殊法杖<lf>名为“侍神者之声”<lf>尽管没有损坏<lf>但力量减弱许多
<string>小摊贩出售的一种礼物<lf>精致的工艺十分吸睛<lf>内有一个可以收纳小物品的空洞
<string>梅内拉赠予的临时居留证<lf>凭此证可以进入巴达尔领地内的<lf>巴克巴达尔并居留于此
<string>圣树隐村的村长塔艾森<lf>托付的树苗<lf>原来的那棵圣树对精灵而言<lf>是十分重要的信仰支柱
<string>公妃迪莎写下的信件<lf>上边写着为感谢“侍神者之声”<lf>将送出“人手”<lf>发现于禁咒研究院
<string>法务官瓦尔德马尔常用的眼镜<lf>没有它就无法阅读较小的文字<lf>由于是定制品，其他人无法佩戴
<string>艾拉德为获得现在的地位<lf>而藏起来的受贿罪调查记录<lf>如果将其公之于众<lf>想必艾拉德会下台
<string>过去某起杀人案的报告<lf>相关人员的名字被另外封了起来<lf>尚不知道艾拉德是否参与此案<lf>但至少不是毫无关系
<string>巴达尔商人交给士兵的书信<lf>虽然写着“找来追随者有奖”<lf>但没有写具体原因
<string>要求强制调配巴达尔遗迹里<lf>追随者工人的书面文件<lf>同时记载了有关役使追随者的<lf>神秘“法杖”的内容
<string>斯温十分珍视的礼物<lf>内有能放置小物品的空间<lf>里边似乎放着什么
<string>用于冶炼炉的特殊炭材<lf>在黑暗中微微发光
<string>可以从冶炼炉里收集到的特殊灰烬<lf>多用作优质肥料<lf>在精灵语里似乎有别名
<string>要求提供在巴达尔地区<lf>活动的身份证明<lf>与安全移交的委托信件
<string>一张许可证，可以通过<lf>维尔蒙德与巴达尔之间的关口<lf>原是密探的所有物<lf>印着巴达尔王宫的纹章
<string>一张许可证，可以通过<lf>维尔蒙德与巴达尔之间的关口<lf>是贝伦特准备好的物品<lf>只有兽人可以使用
<string>用作护身符的珍贵玉石<lf>在巴达尔地区十分稀有
<string>用作护身符的珍贵玉石<lf>在维尔蒙德地区十分稀有
<string>用作护身符的珍贵玉石<lf>对精灵一族而言十分稀有
<string>打磨过的玉石宝珠<lf>表面有些微伤痕<lf>曾经似乎镶嵌在什么东西上
<string>祭祀时使用的瑰丽权杖<lf>格外重要且神圣的王宫宝物<lf>无法作为武器装备
<string>多种野生水果混合发酵的酒<lf>特点是恰到好处的酸味与香气
<string>阅兵式上用的装饰宝剑<lf>维尔蒙德代代相传的祭祀用品<lf>没有刀尖，失去了光辉<lf>无法作为武器装备
<string>阅兵式上用的装饰宝剑<lf>维尔蒙德代代相传的祭祀用品<lf>修复的刀尖闪耀着光芒<lf>无法作为武器装备
<string>写着“莱纳特殿下收”的信件<lf>寄信人是“格雷戈尔之妻”<lf>由于已密封，无法查看内容
<string>荡漾着神奇蓝光的大碎片<lf>漂流到奥尔塔巴达尔海岸的稀有石头
<string>荡漾着神奇蓝光的小碎片<lf>漂流到奥尔塔巴达尔海岸的稀有石头
<string>狂王罗塞耶斯授予的剑<lf>没有刀尖，失去了光泽<lf>化作蓝色碎片的觉醒者之魂聚集<lf>显现的产物
<string>龙血结晶化后的产物<lf>可用作特殊强化材料
<string>封印着特殊魔法的魔导书<lf>上下两卷中的上卷<lf>与下卷组合即可使用魔力
<string>又名“幻之酒”的罕见珍品<lf>其制法仍是个谜<lf>饮用后可令人短时间内充满活力<lf>但据说存在副作用
<string>封印着特殊魔法的魔导书<lf>集齐了上下两卷<lf>阅读后即可施放魔法<lf>“神之鼓励”
<string>有着美丽绿色花纹的宝石<lf>具有极高的价值
<string>精致的高价绿宝石赝品
<string>保护重要人物奥古斯丁的<lf>委托命令书<lf>内容是前往关口旅店村入口附近
<string>泛着微光的特殊钥匙<lf>可以打开前往月光之塔的门
<string>能打开维尔蒙德宝库的钥匙<lf>质量粗劣，用一次就会坏掉
<string>能打开火山岛发掘现场<lf>隔离门的钥匙
<string>撕烂的衣服碎片<lf>沾有血与野兽的气味……<lf>看来衣服的主人死于非命
<string>用于国家祭祀的宝杖的仿制品<lf>做工精致，但光泽不及真品<lf>无法作为武器装备
<string>能打开监狱上锁大门的钥匙<lf>质量坚固，能反复使用
<string>被切断的蜥蜴人尾巴<lf>可以用作各种调配和强化武具的材料
<string>破损的一部分封口书信<lf>隐约可以辨认出属于巴达尔的花纹<lf>与迪莎的署名<lf>最好给贝伦特看看
<string>封印着魔法的魔导书<lf>阅读后可以施放“神圣灵珠”<lf>每个魔法师都想获得的一本书
<string>封印着魔法的魔导书<lf>阅读后可以施放“雷暴伏特2”<lf>每个魔法师都想获得的一本书
<string>封印着魔法的魔导书<lf>阅读后可以施放“流星陨落”<lf>每个魔法师都想获得的一本书
<string>封印着魔法的魔导书<lf>阅读后可以施放“暴雪涌泉2”<lf>每个魔法师都想获得的一本书
<string>封印着魔法的魔导书<lf>阅读后可以施放“岩石之击2”<lf>每个魔法师都想获得的一本书
<string>记录患者症状的物品<lf>记录了多人的名字<lf>盖有已出院印章的人中<lf>有吉安、布鲁诺的名字
<string>粉状的口服药<lf>包装上空无一字<lf>不清楚成分为何<lf>有相关知识的医师兴许知道
<string>魔导书的赝品<lf>外观与真品相似，但没有魔力<lf>无法释放魔法
<string>魔导书的赝品<lf>外观与真品相似，但没有魔力<lf>无法释放魔法
<string>魔导书的赝品<lf>外观与真品相似，但没有魔力<lf>无法释放魔法
<string>魔导书的赝品<lf>外观与真品相似，但没有魔力<lf>无法释放魔法
<string>魔导书的赝品<lf>外观与真品相似，但没有魔力<lf>无法释放魔法
<string>折叠得很小的书信<lf>写着“给我一个黄铜”<lf>没有寄件人姓名
<string>配有达拉画像的通缉令<lf>上书“此人为打破禁忌的大罪人”
<string>杰弗里托付的笔记<lf>写着额外需要的补给品
<string>阅兵式上使用的装饰宝剑仿制品<lf>缺少真品的特殊工艺<lf>做工不够精致<lf>无法作为武器装备
<string>用龙血晶加工的“魂魄剑”<lf>也被称作特殊的“侍神者之声”<lf>在各种局面中发挥着重要的作用<lf>无法作为武器装备
<string>散发金色光芒的稀有甲虫<lf>食用后立即增加肌肉力量<lf>负重提升0.15kg<lf>主要追随者亦可获得相同效果
<string>曾经埋在战场遗迹中的钥匙<lf>设计老旧但非常坚固
<string>将异界石碾碎制成的特殊香薰<lf>在露营时闻到这种温柔香气的<lf>主要追随者性格会变为“献身”<lf>语气与音色也会发生改变
<string>将异界石碾碎制成的特殊香薰<lf>在露营时闻到这种清爽香气的<lf>主要追随者性格会变为“才略”<lf>语气与音色也会发生改变
<string>将异界石碾碎制成的特殊香薰<lf>在露营时闻到这种甜蜜香气的<lf>主要追随者性格会变为“纯真”<lf>语气与音色也会发生改变
<string>将异界石碾碎制成的特殊香薰<lf>在露营时闻到这种刺激香气的<lf>主要追随者性格会变为“奔放”<lf>语气与音色也会发生改变
<string>将异界石碾碎制成的特殊香薰<lf>在露营时闻到这种神秘香气的<lf>主要追随者性格将改变<lf>语气与音色也会发生改变
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>只有外观精致的赝品<lf>内部有空洞，装着类似药水的东西
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>只有外观精致的赝品<lf>触感柔软，散发着甘甜香气<lf>令人忍不住想要品尝
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>制作精巧的赝品<lf>外观和真品相似<lf>但没有真品的功能
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>只有外观精致的赝品<lf>莫名地散发着刺激食欲的味道<lf>只是咬一小口的话应该问题不大
<string>普遍流通的滋补药<lf>恢复适量生命
<string>风干水果，有着妙不可言的风味<lf>使用珍稀材料调配而成<lf>恢复适量生命
<string>提升了药效成分的药丸<lf>恢复生命和体力
<string>显著提升了药效成分的药丸<lf>其制法仍是个谜<lf>恢复巨量生命与体力
<string>最大限度提升了药效成分的药丸<lf>其制法仍是个谜<lf>恢复巨量生命与体力
<string>极其普通的花，在各地簇生<lf>大量吸收日光而暖意融融<lf>可以用作各种调配的材料
<string>颜色梦幻的花<lf>阳光之花的变种，比较少见<lf>可以用作各种调配的材料
<string>失去生气枯萎的花
<string>生长在各个地区的山毛榉树皮<lf>可以用作各种调配的材料
<string>散发独特芳香的树皮<lf>可以从一种大树上采集到<lf>可以用作各种调配的材料
<string>能打开上锁宝箱的钥匙<lf>质量粗劣，用一次就会坏掉
<string>袭击纳蒂尼亚的贼人特征：<lf>·束发<lf>·袭击时右手受伤<lf>发现符合上述特征的人物<lf>应立刻将其制服
<string>用轻巧且结实的材料打制的剑<lf>优点是可以灵巧地进行攻击
<string>很常用的铁制剑<lf>构造简单，购买价格低廉<lf>作为旅行中的护身用品很受欢迎
<string>通过弯曲刀刃提升威力的剑<lf>不仅锋利<lf>还配有尖刺状的护手
<string>剑身宽且结实<lf>能承受激烈碰撞<lf>在残酷的战场上备受欢迎
<string>形状简洁的细剑<lf>由柔软的金属锻造而成<lf>强度也过硬
<string>散发着强烈冷气的剑<lf>冰冻的刀刃会瞬间夺走<lf>受击者的热量<lf>攻击附带冰属性
<string>用特殊工艺为知名勇士<lf>锻造的一把剑<lf>波状刀刃可以行云流水般地<lf>将敌人一刀两断
<string>在维尔蒙德军中<lf>只有兵长以上级别才可以佩戴的剑
<string>在维尔蒙德军中<lf>作为普通士兵装备使用的剑
<string>如同蔷薇一般优雅的剑<lf>那与外表相反无比锋利的刀刃<lf>能自如地将一切斩断
<string>以刚猛之龙命名的剑<lf>使用时体内会涌出强大无比的力量<lf>发动不间断的攻击时威力会增强
<string>在巴达尔十分常见的军刀<lf>尖端带有弯钩<lf>可以应对多种情况
<string>剑身非常宽的剑<lf>特征为厚重的装饰与强力的斩击
<string>为了让逝者安息<lf>施加了诚挚祈祷的锤矛<lf>能对骷髅兵类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>封入了火山中汹涌的<lf>火焰之力的锤矛<lf>它的一击如同岩浆一般滚烫<lf>攻击附带炎属性
<string>散发着神圣光辉的锤矛<lf>以驱秽咒法祭炼金属十载而成<lf>攻击附带圣属性
<string>被加工成扭曲形状的<lf>金属打击武器<lf>由于形状特殊<lf>缺乏经验之人无法善用
<string>面对突进过来的对手<lf>能准确痛击其要害的锤矛<lf>能对牛头人类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>很常用的铁制大剑<lf>结实且易于使用<lf>最适合用来适应大剑的操作
<string>以坚固耐用为理念锻造的大剑<lf>剑身中有三根铁芯<lf>有着与重量相称的威力
<string>为用于前线的战斗而锻造的大剑<lf>对剑尖进行特殊加工<lf>提升了杀伤力
<string>刀刃如火浪般密集细致的大剑<lf>能剜伤目标<lf>造成比外表更严重的伤害
<string>斩断和突刺能力都很出色的大剑<lf>据说是挑战巨大敌人的勇士<lf>精挑细选出的武器
<string>据说是一个家人被绑架的富豪<lf>为了复仇请人制作的大剑<lf>能对食人魔类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>蕴含劈天惊雷力量的大锤<lf>用力向下挥锤<lf>可以发动如同轰雷一般强力的攻击<lf>攻击附带雷属性
<string>以刚猛之龙命名的大剑<lf>龙牙般锐利的刀刃<lf>甚至能撕裂天地<lf>受到的伤害越多攻击力越高
<string>外观不祥的大剑<lf>拥有与外观匹配的锋利程度<lf>据说是将龙心的碎片<lf>幻化成了剑的模样
<string>击打部分带有锐利尖刺的钢铁大锤<lf>目标的身体会被尖刺剜入<lf>并被其重量碾压粉碎
<string>击打部分带有钩爪形状凸起的大锤<lf>能对独眼巨人类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>尖刺上带有火焰之力的大锤<lf>受击者将被滚烫的尖刺撕裂<lf>经受漫长的痛苦<lf>攻击附带炎属性
<string>以空中飞龙为原型的大剑<lf>能对龙类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>用特殊金属制造的大锤<lf>硬度高威力强，十分沉重<lf>适合用来炫耀过人的力气
<string>很常用的匕首<lf>轻巧且易于使用
<string>刀刃中央有一条凹槽的匕首<lf>更易于维护<lf>连续作战依旧能保持锋利
<string>带有神奇花纹的古老匕首<lf>原本似乎是矛的尖端<lf>有记录表明曾在祭祀中使用过
<string>专门用于攻击重装目标的匕首<lf>为了准确地瞄准厚重铠甲的缝隙<lf>剑身扁平，尖端锋利
<string>用长柄武器斧枪的前端<lf>重新锻造而成的匕首<lf>熟练者可以用其应对各种情况
<string>粗略加工的匕首<lf>能对野狼类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>利用从古代神殿中挖掘出的<lf>长柄武器重新锻造而成的匕首<lf>攻击附带雷属性
<string>以刀尖宽度为特征的匕首<lf>施加了特殊加工<lf>会使受击者的伤口扩大
<string>刀刃为新月形的锋利匕首<lf>追求易用性将战斧加工而成的武器<lf>能对人发挥出巨大威力
<string>使用冰山出土的矿石锻造的匕首<lf>刀刃上时常有一层薄霜<lf>攻击附带冰属性
<string>将蜥蜴人的皮、骨头、毒牙等<lf>充分利用制成的匕首<lf>攻击附带中毒的状态异常
<string>以凶猛的龙命名的匕首<lf>拥有匹敌龙爪的凶猛杀伤力
<string>用传说被恶魔附体的长柄武器<lf>打制而成的匕首<lf>在突刺方面可以发挥出<lf>无与伦比的特色
<string>形状如同寻找水路的蛇的匕首<lf>探测到宝箱后会发出光芒<lf>仿佛在给予提示
<string>蕴含着神圣力量的匕首<lf>制作方法、刀匠等一切信息都是谜<lf>攻击附带圣属性
<string>在巴达尔十分常见的匕首<lf>为了在乱斗中方便使用<lf>在制作上下足了功夫
<string>遍体装饰着骷髅的不祥匕首<lf>据说热衷于黑魔法的人们<lf>曾将其用在仪式中
<string>寄宿着汹涌奔流力量的匕首<lf>力量会化作斗志流过全身<lf>带来勇气和激昂
<string>很常用的木质小杖<lf>做工简单，因此中规中矩易于使用
<string>锻造加工过的铁制成的小杖<lf>比木质小杖略重<lf>但仍易于使用
<string>尖端镶嵌着蕴含魔力的宝石的小杖<lf>易于上手，从初学者到熟练者<lf>都在广泛使用
<string>以鱼叉形状为特征的小杖<lf>为了实现最大施放效果<lf>形状根据魔力走向加工而成
<string>镶嵌着与魔力共鸣的石头的小杖<lf>吟唱魔法时魔力会大幅增强
<string>召雷的铁制小杖<lf>设计去繁从简，易于使用<lf>攻击附带雷属性
<string>可以高效使用魔法的小杖<lf>以锋利的爪尖为首<lf>所有设计都有凝聚魔法的效果
<string>在巴达尔十分常见的小杖<lf>蕴含着巴达尔传统的匠心
<string>镶嵌着蕴含火焰的魔法石的小杖<lf>攻击附带炎属性
<string>静静闪耀着光辉的小杖<lf>纪念曾畏惧月亮之力的人们<lf>因为日食时月亮会遮蔽太阳
<string>其颜色让人想到冬季湖泊的小杖<lf>装饰着四头相互缠绕的龙<lf>无比奢华，备受收藏家们的喜爱<lf>攻击附带冰属性
<string>用圣树加工而成的小杖<lf>那清淡优雅的光辉能缓解痛苦<lf>为人们指引前进的道路<lf>攻击附带圣属性
<string>施加了不祥装饰的诅咒小杖<lf>据说顶端的骷髅来自<lf>死于非命的高僧遗骸<lf>攻击附带沉默的状态异常
<string>嵌有觉醒者心脏碎片的小杖<lf>仅限追随者装备该武器的情况下<lf>在无法行动时可以自己复活
<string>以刚猛之龙命名的小杖<lf>蕴含着龙的力量<lf>和使用者的魔力混合后<lf>会产生巨大威力
<string>用在极端环境下生长的树木<lf>制作而成的小杖<lf>顶端镶嵌着充满魔力的宝石
<string>模仿森林地精制作的小杖<lf>能对地精类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>犄角形状的青铜大杖<lf>犄角形状的尖端易于聚集魔力<lf>适合新手使用
<string>以光滑质感为特征的大杖<lf>新月形状的尖端充满了高度魔力
<string>仿佛枝条伸向空中的树木般的大杖<lf>所有魔力都会充分转化为攻击
<string>嵌有蕴含着炎之力宝石的大杖<lf>据说宝石中寄宿着最初的火焰<lf>攻击附带炎属性
<string>形状为握心之爪的大杖<lf>镶嵌在顶端的稀有宝石虽小<lf>但拥有增幅魔力的功能
<string>以太阳形状装饰为特征的大杖<lf>充盈的生命力与魔法融合<lf>可以施放巨大的魔法攻击
<string>以刚猛之龙命名的大杖<lf>超越人智的意志流过全身<lf>使装备者可以使用威力巨大的魔法
<string>用圣树制成的大杖<lf>象征着打败长夜的希望之翼<lf>攻击附带圣属性
<string>用活生生的诅咒荆棘制成的大杖<lf>据说原本是一根在<lf>高级魔法师遗体内扎根的红色荆棘<lf>攻击附带沉默的状态异常
<string>据说在龙体内吸收了瘴气的大杖<lf>那龙死后仍凭怨念继续行动<lf>只有可以承受<lf>强大负面力量的人才能使用
<string>笼中封印着魔力之源的大杖<lf>会敏锐地配合施术者的精神状态<lf>生命越高攻击力也随之增加
<string>扭曲成螺旋形状的钢铁大杖<lf>以独特的设计风格<lf>展现出漩涡般上升的魔力走向
<string>象征高贵的百兽之王狮子的大杖<lf>攻击附带雷属性
<string>贴有合金的木弓<lf>兼具高强度和易于操作的形状
<string>用狼皮包裹强化过的弓<lf>有着出色的耐久力，且保养简便
<string>用精选树木制成的弓<lf>十分结实，且具有弹力<lf>射程距离也足够长
<string>加工罕见魔物的尖牙制成的弓<lf>流通量少，性能强<lf>被称作梦幻般的武器
<string>由卓越的精灵工匠制造而成的弓<lf>为提升使用者的注意力以及<lf>与弓的配合度，设计毫无冗余
<string>用高密度木材和青铜组合制成的弓<lf>重心稳定，因此易于瞄准
<string>以刚猛之龙命名的弓<lf>同时具备龙的力量与柔软
<string>穷工极巧的铁弓<lf>虽有一定重量，但十分稳定
<string>装饰有魔兽雕金的弓<lf>能对狮鹫类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>包裹着神圣动物皮毛的弓<lf>能对奇美拉类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>用魔兽的外皮和肌纤维制成的弓<lf>兼具刚性与弹性<lf>射出的弓箭将以令人惊异的威力<lf>贯穿猎物
<string>精灵用长在极地的植物加工而成的弓<lf>利用金属强化芯材增加重量<lf>从而加强了反弹力<lf>既具有柔性又不乏强大的威力
<string>以刚猛之龙命名的大弓<lf>据说射出的弓箭上<lf>寄宿着强大的龙之力
<string>高密度木材和铁组合制成的弓<lf>射穿靶子的精度之高，广受好评<lf>能对鸟身女妖类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>出处不明的弓<lf>明显不是出自人类之手<lf>虽然会增加消耗的体力<lf>但用该武器给予致命一击<lf>能获得大量经验值
<string>加工传说中的九头蛇皮<lf>制成蛇头模样的弓<lf>表面施加独特的处理<lf>拿在手里温润称手
<string>新手也很容易操作的魔道弓<lf>经过特殊加工<lf>蕴含着强大的魔力
<string>仿佛张开白色翅膀的鸟形魔道弓<lf>攻击附带冰属性
<string>坚固金属特殊加工制成的魔道弓<lf>使用者的每一点魔力<lf>都可以转化为弓箭的威力
<string>以刚猛之龙命名的魔道弓<lf>据说寄宿着幻化成魔力的龙息
<string>使用了双重螺旋设计的魔道弓<lf>能对人发挥出巨大威力
<string>使用了两种不同金属的魔道弓<lf>看上去笨重且复杂<lf>实际有着出色的精密度和强大的威力
<string>用神圣古木制作而成的魔道弓<lf>虽然受到的伤害会增加<lf>但只要不动就能逐渐恢复生命
<string>形状为恶魔勾爪的魔道弓<lf>据说只要拿在手上<lf>就会被讨伐恶魔的执念所束缚
<string>不祥之龙形象的魔道弓<lf>袖珍龙翼的设计十分罕见<lf>看上去仿佛将龙封印了一般<lf>能对龙类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>带有铜板装饰的魔道弓<lf>能帮助使用者集中魔力<lf>稳定弓箭的魔力和弹道
<string>中规中矩的双头剑<lf>魔法和物理的攻击力十分均衡<lf>易于使用
<string>很有分量的双头剑<lf>使用越熟练<lf>用起来越锋利
<string>外形粗犷的双头剑<lf>剑柄上附带的小刺可以造成<lf>令目标不悦的划伤<lf>能对地精类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>将部分魔力转变成炎之力的双头剑<lf>攻击附带炎属性
<string>雕有精致草木花纹的古老双头剑<lf>寄宿在刀刃上的斗志会<lf>赋予装备者<lf>提升少量防御力
<string>形似天空中飞舞的狮鹫的双头剑<lf>那如同尖锐的喙一般弯曲的刀刃<lf>能造成比剣戟更高的杀伤力
<string>切断能力极强的双头剑<lf>锋利的刀刃可以一刀斩断骨头<lf>能对蜥蜴人类的魔物<lf>发挥出巨大威力
<string>有着如同冰霜落下一般<lf>精美雕刻的双头剑<lf>通过魔法冷气得到增幅<lf>攻击附带冰属性
<string>通过捶打般的斩击才能<lf>发挥出真正价值的特殊双头剑<lf>剑锋的装饰似乎是<lf>某种生物的脊柱制品
<string>以传说中的翼龙林德蠕龙<lf>为原型设计的双头剑<lf>突刺和斩断能力强，极其迅敏的<lf>杀伤力让使用者陶醉其中<lf>发动不间断的攻击时威力会增强
<string>具有基础性能的香炉<lf>将焚香的烟雾撒向四周<lf>迷惑吸入烟雾的对象<lf>缺乏打击力，让人心有不安
<string>设计精巧的香炉<lf>有着直径各不相同极具特征的导管<lf>吸入从中涌出的烟雾<lf>会产生深远的幻觉
<string>点缀了高纯度金银的香炉<lf>构造精细的导管里会冒出<lf>高度浓缩的烟雾
<string>梦幻魔兽外形的香炉<lf>特征是外表纤巧，却使人毛骨悚然<lf>具有神奇的作用<lf>每次攻击敌人时会增加少量金钱
<string>本体下部布满尖刺的香炉<lf>香炉巧妙的空洞构造<lf>可以让烟雾更高效地溢出
<string>具有独特红龙设计的香炉<lf>精细的表面工艺起到整流作用<lf>像是能根据动作来揣测<lf>使用者的意图并喷出烟雾
<string>圆形盾牌<lf>大小和形状使其方便使用
<string>很常用的铁制盾牌<lf>虽然结实，但有着相当的重量
<string>防守与机动性兼备的小型盾牌<lf>凭借高超的制作技术<lf>虽为金属制品但轻巧且平衡性优越
<string>维纶沃斯军队<lf>高级士兵配备的盾牌<lf>通过纹章能在战场上判断所属军队<lf>有助于提升士兵的士气
<string>巴达尔军队<lf>高级士兵配备的盾牌<lf>十分坚固，有着易于操作的形状
<string>用冰山上的稀有矿石制成的盾牌<lf>高雅的光辉十分美丽<lf>受到高级骑士的喜爱
<string>授予杰出的巴达尔士兵的盾牌<lf>以表彰他们的表现<lf>为了扩大惯用手的可动范围<lf>设计成了独特的形状
<string>以刚猛之龙命名的魔道盾<lf>用蕴含魔力的龙鳞制成
<string>以上下点缀的尖刺<lf>与威严眼睛般的宝珠为特征的盾牌<lf>使见者退缩，使用者获得<lf>直面困难的力量
<string>以刚猛之龙命名的盾牌<lf>其牢固可以匹敌强韧的龙躯<lf>增强使用者的雄心
<string>表面磨得锃亮的特殊盾牌<lf>几乎能映照出敌人的模样<lf>具有反弹异形力量的能力<lf>正符合其名“以牙还牙”
<string>旅人披在身上的斗篷<lf>由皮毛制成，保温能力强
<string>衣摆点缀着流苏的披肩<lf>虽然在战斗中容易损坏<lf>但也别有一番韵味
<string>粗线斗篷<lf>为方便在弄脏后清理<lf>只做了简单的加工
<string>柔软的长布围巾<lf>在前往北方的长途旅行中至关重要
<string>衣摆设计很有特点的斗篷<lf>披上就会平添一份高雅
<string>披在肩膀周围的斗篷<lf>使用长兵器时不会碍事
<string>实用的防寒斗篷<lf>岁月的沉淀增添一分韵味
<string>奖励为国奉献者的披肩<lf>如今也有人将其卖了换钱<lf>甚至有商人售卖
<string>礼服士兵披在身上的披风<lf>采用不沾雨露的布料
<string>用栖息在瓜耶科山脉的<lf>孔雀的羽毛制成的披风<lf>特征是那抹深邃的蓝色
<string>用长毛皮制作的披肩<lf>使用了大量从野狼身上剥下来的皮
<string>用水生魔物皮革制成的斗篷<lf>威风凛凛彰显豪杰风采
<string>传说中古代觉醒者之王常用的披风<lf>据说出生在异国的王<lf>思念着回不去的故乡<lf>故以思乡之情命名
<string>有着不凡风度的披风<lf>似乎是某个觉醒者常用的珍品<lf>但事实是否如此还有待商榷
<string>风格从容的披风<lf>能让获胜的战士看上去更加耀眼
<string>装饰着大羽毛的长披肩<lf>披上后行为举止会自然而然变好
<string>花纹很有特色的披肩<lf>营造出了独特典雅的氛围
<string>手感光滑的斗篷<lf>给人诚实的印象
<string>触感凉爽的围巾<lf>在湿度高的地方使用会很舒适
<string>进行了耐割处理的长披风<lf>同时不失柔软性<lf>用大型武器时也不容易缠在武器上
<string>着重加厚肩部的斗篷<lf>具有优秀的调整湿度功能<lf>在残酷的环境下才能发挥出<lf>真正的价值
<string>据说是远古圣人<lf>大祭司伊德雷亚姆四世留下的袈裟<lf>也有专家称是其子孙做的仿制品
<string>细长的披肩<lf>适合带刀之人
<string>维尔蒙德发放给远征军的等身披风<lf>是军人的证明<lf>能恰到好处地修饰身形
<string>鲜艳的蓝色披风<lf>要与之相称<lf>最好展现出威风堂堂的姿态
<string>结实的织布围巾<lf>飘浮着的微香令人怀念
<string>领口点缀着水鸟羽毛的斗篷<lf>为旅途增色添彩
<string>赠送给在学问或医疗等方面<lf>做出贡献之人的披肩<lf>虽然是知识分子的证明<lf>但无法确定此物是否属于本人
<string>赤狼毛皮加工而成的斗篷<lf>如果有普通人能自己弄到手<lf>那大可炫耀一番
<string>暗色材料的斗篷<lf>光即杂念之源，此斗篷可减少其反射
<string>朴素的蓝布斗篷<lf>该设计也与礼服相衬<lf>受到所有职位军人的喜爱
<string>染成茶绿色的斗篷<lf>材料光滑<lf>摸起来能使人平静
<string>使用罕见的岩狼毛皮制成的斗篷<lf>能锁住空气<lf>防止热量流失
<string>披肩上带有高级材料制成的流苏<lf>只要留心不弄脏它<lf>便可以避免因粗心受伤
<string>无名雷鸟每七年飞来一次<lf>该披风是用这种鸟的黑色羽毛制成的<lf>保湿性能优秀，还有静音效果
<string>用多块龙族皮革制成的斗篷<lf>彰显着无畏的勇猛
<string>麻制大披风<lf>习惯旅行的人也会作为寝具使用
<string>嘉奖立下战功者的披风<lf>据说王曾将其作为奖赏<lf>赐予那些对扩大疆域做出贡献的猛将
<string>颈部使用了兽毛的大披风<lf>受到寒冷地区的驻军青睐
<string>迷人的深蓝色布制长披肩<lf>设计很适合粗野的战士
<string>带有暗褐色花纹的披肩<lf>似乎是某个贵族为了庆祝龙征军成立<lf>而送给指挥官的礼物
<string>用耐寒布编制而成的斗篷<lf>有了它即使气温突降也无需担心
<string>藏青色的魔物皮革围巾<lf>适合它的人都是旅行老手
<string>用上乘织布与毛皮制成的披风<lf>穿戴起来十分舒适<lf>为穿戴者带来自信与威严
<string>用罕见魔物的皮制成的披肩<lf>制作它的初衷是为了<lf>用在正式的室内环境中
<string>厚重的黑色皮革披风<lf>重量适中，可以端正姿态<lf>振奋萎靡的精神
<string>使用了高级布料的斗篷<lf>似乎是某个贵族<lf>为了巡视领土而定制的
<string>远古时代的披风<lf>有些许褪色但布料十分高级<lf>以勇敢驰名的觉醒者曾经穿着过
<string>轻巧结实的皮制斗篷<lf>使用了十分稀少的翼龙族羽毛
<string>用爬虫类的皮制作的面具<lf>王宫舞会的参加者<lf>会戴上面具隐藏身份
<string>用火蜥蜴的皮加工而成的面具<lf>王宫舞会的参加者<lf>会戴上面具隐藏身份
<string>遮盖嘴部的简易布料<lf>防止尘土进入
<string>绘有双狼相对图案的手帕<lf>图案根据光照强弱显现，引人注目<lf>适合遮挡容貌
<string>覆盖颈部的厚实布料<lf>防止漏出呼吸声<lf>有助于隐蔽气息
<string>高级皮革制成的眼罩<lf>除了自我满足之外没什么其他效果<lf>但讲究之人自然会注重外表
<string>带有琥珀花纹镜框的眼镜<lf>能给人留下高贵的印象<lf>如果因为眼神凶狠而感到自卑<lf>可以用它来改变给人的印象
<string>带有细链的单片眼镜<lf>能给人留下知性的印象<lf>但是否相称因人而异
<string>架在鼻子上的眼镜<lf>佩戴感轻巧舒适<lf>但可能会被评价为矫揉造作
<string>用魔物幼皮鞣制而成的口罩<lf>防尘效果出色<lf>遇上暴风或途径多尘地区时很是实用
<string>皮制眼罩<lf>因意外战斗进入暗处时<lf>露出遮盖的眼睛可以迅速适应黑暗
<string>装饰着除魔邪眼的眼罩<lf>没有事物比它更适合<lf>改变杀气腾腾的气氛
<string>在贵族中流行的装饰品<lf>可以增强知性的感觉<lf>但作为防具作用微乎其微
<string>镜片很薄的时尚眼镜<lf>如果想改变样貌<lf>试戴一下也不失为一种乐趣
<string>镜框十分独特的眼镜<lf>即便身处战场也想从容不迫地<lf>关心眉眼上的装饰
<string>充满力量的戒指<lf>增加少许最大生命值
<string>充满力量的戒指<lf>增加适量最大生命值
<string>充满力量的戒指<lf>增加少许最大体力值
<string>充满力量的戒指<lf>增加适量最大体力值
<string>充满力量的戒指<lf>增加少许最大装备重量
<string>充满力量的戒指<lf>增加适量最大装备重量
<string>充满力量的戒指<lf>增加少许最大生命值、<lf>最大体力值、最大装备重量
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>增加攻击力
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>增加防御力
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>增加魔法攻击力
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>增加魔法防御力
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>减轻受到的斩击属性伤害
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>减轻受到的打击属性伤害
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>减轻受到的炎属性伤害
<string>呼应灵魂施放力量的戒指<lf>减轻受到的冰属性伤害
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止追毒的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>减少睡眠的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止睡眠的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止濡湿的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止浸油的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止沉默的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>减少石化的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止石化的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止延烧的状态异常值积蓄
<string>拥有神奇力量的戒指，可祛除灾厄<lf>彻底防止冰冻的状态异常值积蓄
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>提升少量从打倒的敌人身上<lf>获得的经验值
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>提升少量从打倒的敌人身上<lf>获得的职业点数
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>打倒敌人时恢复生命
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>缩短魔法的吟唱时间
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>减少最大生命值<lf>大幅度缩短魔法的吟唱时间
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>提高强韧度<lf>不易踉跄、不易被吹飞
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>减少用盾牌承受攻击时消耗的体力
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>盾牌反弹成功后暂时提高攻击力
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>负重越低，攻击力越高
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>生命大幅减少时<lf>一段时间内逐渐恢复生命
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>生命所剩不多时<lf>提升攻击力
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>生命值全满时提升攻击力
<string>充满可疑波动的戒指<lf>容易成为敌人的目标
<string>充满力量的戒指<lf>提升体力恢复速度
<string>充满力量的戒指<lf>攻击容易使敌人踉跄或被击飞
<string>充满力量的戒指<lf>离敌人越近，弓箭的攻击力越强
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>减轻正面受击时的伤害<lf>提升背面受击时的伤害
<string>充满力量的戒指<lf>提高从背后攻击敌人时的伤害
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>暂时提高救起的追随者的防御力
<string>拥有神秘力量的戒指，使灵魂动摇<lf>提升使用恢复道具时的恢复量
<string>荡漾着温柔微光的戒指<lf>与某位魔导师之女托莉夏的情谊证明
<string>充满可疑波动的戒指<lf>所有攻击都会变成最弱的攻击
<string>荡漾着神秘光泽的戒指<lf>能加深和赠与人之间的情谊<lf>装备时与人交流可给对方留下好印象
<string>结实的布制头部防具<lf>材料易于获得<lf>在各地得到了广泛使用
<string>保护整个头部的金属头盔<lf>简朴且因此易于保养
<string>构造简单的头盔<lf>施加了耐刮处理
<string>装饰着金属叶子的头冠<lf>提高施术者的注意力
<string>铁制的普通头盔<lf>面部防护能保护眼睛免受<lf>出其不意的攻击
<string>鸟兽形象的头盔<lf>那凶狠的外形赋予佩戴者<lf>比实际防御力还高的自信心
<string>设计精致且大胆的头盔<lf>从面部防护中窥见的目光<lf>会使对峙者畏惧
<string>十字和羽毛的设计使头盔<lf>看起来英勇非凡。虽然视野狭窄<lf>但覆盖整个面部的安心感更重要
<string>普通的链甲头巾加上帽子做的头盔<lf>防御性能比外表更高<lf>老手剑士也给予认可
<string>让人联想到魔物下颚的头盔<lf>不祥的设计或是为了催生残暴之心<lf>即便配戴者们并不曾期望
<string>带有双角的头盔<lf>夸张的轮廓似乎<lf>有一些振奋人心的效果
<string>模仿独眼巨人制成的头盔<lf>面对强大的魔物<lf>人类不只感到厌恶，也会心生崇拜
<string>用野狼皮毛制成的头部防具<lf>御寒性能优秀<lf>对小型魔物也有一定震慑效果
<string>由魔物的骨头和尖牙制成的头冠<lf>据说是战士雷欧纳多的遗物<lf>其人在西方曾被称为“歼灭之王”<lf>而受人畏惧
<string>覆盖整个头部的大头盔<lf>具有与威风外形不相上下的防御力<lf>能给佩戴者带来极大的自信
<string>正面装配了冲天凸起的头盔<lf>对身处逆境也不忘雄心的战士而言<lf>这一设计正合其意
<string>在古阿加曼，据说有一支<lf>以无谋之勇而闻名的骑兵团<lf>该头盔是根据文献还原的成果
<string>用耐磨损材料制成的兜帽<lf>长年累月的使用会生出独特韵味
<string>带有巨大帽檐和羽毛的帽子<lf>令人印象深刻<lf>如果战斗就是人生<lf>那么需要点缀方能享受
<string>包裹着染色布料的头部防具<lf>巴达尔制的染料有防腐效果<lf>能经受长期风吹雨打
<string>额部有十字纹章的头盔<lf>由兼任神职的匠人制成<lf>施加了战斗胜利的祈祷
<string>上古觉醒者的遗物头盔<lf>该觉醒者曾被尊为“龙骑士”<lf>由龙骨制成
<string>后檐宽大的帽子<lf>使用魔物血染制的鞣皮制成<lf>耐火性优良，端正的外观无愧于<lf>“死亡之花”之名
<string>平淡无奇的头部防具<lf>虽有一定防御力<lf>但不可过度信赖
<string>包裹头部的柔软兜帽<lf>花纹象征着光之加护<lf>能在使用魔法时帮助集中精神
<string>形状便于使用的头部防具<lf>在魔法使用者之间广泛流通
<string>内里做了起毛处理的兜帽<lf>基础性能好<lf>便于在各种场合使用
<string>用红线绣着辟邪之龙的兜帽<lf>人们献上的祈祷时而会带来幸运<lf>时而却带来不幸
<string>形似夭矫缠绕之蛇的头冠<lf>据说因动摇而精神错乱时<lf>此头冠有助于恢复
<string>兜帽的设计使人联想到集中运气<lf>瞄准敌人射击时<lf>这种自我投影至关重要
<string>法衣的兜帽，仪式中也会用到<lf>洁净的布料有利于维持<lf>吟唱所需的“静谧之心”
<string>祭司用具外形的头冠<lf>凸起部分为魔力共振装置<lf>可以消除吟唱时的杂念
<string>带有魔物鳞片形金属板的头部防具<lf>凉爽的佩戴感有利于提高注意力
<string>高级布制兜帽<lf>施加了净化之术<lf>营造出一种庄严的气氛
<string>装有宝石的头环<lf>通过将气集中在额部<lf>实现稳定的魔力练成
<string>装饰有“智慧魔物”羽毛的帽子<lf>能高效传导魔力<lf>施术者都希望能悠然地佩戴它
<string>形状特异的兜帽<lf>代表“头戴智慧”<lf>为实现最高效的魔法吟唱<lf>对头脑周围的魔力进行整流
<string>外形为魔导师贾·努阿的脸的兜帽<lf>据说贾·努阿已参透五元素的真理<lf>穿戴者虽无法具备那份威严<lf>但想必会获得莫大的自信
<string>施加了祈祷的头部护具<lf>清幽的香气有助于施术者<lf>稳定精神、激发活力
<string>额部绘有眼睛的面具<lf>包含着“第三只眼”看透真理的寓意
<string>装饰着稀有地狱鸽羽毛的头部防具<lf>具有开运功效<lf>羽毛很难获得，在捕获量少的年份里<lf>市场上常充斥着赝品
<string>覆盖整张脸的薄布兜帽<lf>施加了祈祷的布料上绘有大量<lf>迷惑他人的邪眼
<string>将魔物的头骨和尖牙组装起来<lf>形似祭坛的异形头盔<lf>若畏惧与怪异对峙<lf>不妨自身化为怪异
<string>头盔上装饰着用于咒术的鸟类羽毛<lf>想起这个形状<lf>便可沉心静气地集中精神
<string>布制帽子<lf>如果想避免头部受到致命伤<lf>至少戴上这顶帽子
<string>覆盖后脑的兜帽<lf>布料虽柔软，但受到冲击时<lf>一定程度上可以化解伤害
<string>适合探索山岳的头盔<lf>前额的金属挡板能保护重要的眼部
<string>装饰有鸟尾的帽子<lf>随风飘扬的羽毛宽慰暴戾的内心<lf>这是除了坚固一无是处的装备<lf>所不具备的魅力
<string>带有鸟兽装饰的精悍头盔<lf>使用魔物的羽毛和肌纤维制作<lf>拥有惊人的强度
<string>形似空中霸主狮鹫的头部防具<lf>使用了异常抗性极高的羽毛
<string>流畅华丽的羽饰头部防具<lf>使用年轻琥珀焰龙的皮革<lf>经过特别的手法鞣制加工而成
<string>遮盖口部的布制装具<lf>至少可以防尘
<string>硬皮制的头盔<lf>通过铆钉提升了强度<lf>弓箭手标准装备
<string>硬质皮革覆盖全头的头盔<lf>保护战斗中容易受到攻击的颈部
<string>覆盖头顶、嘴部、颈部的头部防具<lf>通过织入铁芯提升了整体强度
<string>以凶猛的狮面和狮鬃为原型的头盔<lf>可以鼓舞佩戴者<lf>给予不畏强敌的勇气
<string>轻薄却有效防割的头部防具<lf>光滑的表面质地可以吸收声音<lf>隐藏佩戴者的呼吸声
<string>以寓言里鸟人族法尔科尼亚头部<lf>为原型的头盔<lf>其名源于风一般的迅捷
<string>外形如同双角魔物的头盔<lf>兼具精美装饰和整体强度<lf>作为武装用具值得信赖
<string>包裹着高强度布条的头部防具<lf>内部有空间<lf>可以有效地缓冲冲击
<string>纤细圆环形的头盔<lf>能更加高效熟练地聚集魔力
<string>包裹头部的柔软兜帽<lf>如林中叶影一般温柔地保护眼部
<string>额部嵌有辉石的头冠<lf>蕴含的强力祈祷能让佩戴者<lf>进入深度冥想状态
<string>从古流传至今的鸟兽形象头盔<lf>对空中魔物的敬畏和憧憬<lf>反映在细节处理上
<string>将金属板和遮光布组合的护眼防具<lf>锁定目标的视线难以捉摸
<string>由兽人体毛制成的精致面罩<lf>人类佩戴后<lf>会被他人当作兽人
<string>士兵佩戴的普通头盔<lf>没什么特别的性能
<string>让人联想到愤怒兽人的头部防具<lf>隐藏表情和嘴部<lf>使敌人无法读懂佩戴者的想法
<string>皮制面罩，使用栖息在<lf>北方阿雷斯山麓的牛的皮制成<lf>耐磨损，久用可生出独特韵味
<string>漆黑染料染制而成的蒙面装具<lf>因肩部以上全部被黑色覆盖<lf>仿佛融入黑暗一般<lf>别名“无头”
<string>遮盖嘴部，用于仪式的薄布面罩<lf>幻术师要想隐藏气息<lf>首先最好要遮住嘴唇
<string>染成暗夜黑的布带制头部防具<lf>吸收光和声音<lf>最大限度消除佩戴者的气息
<string>装饰着极其华美羽毛的头部防具<lf>以一种怪鸟命名<lf>传说它曾救勇者于危机之中
<string>后檐宽大头顶尖耸的帽子<lf>有助于集中魔法
<string>以宝石象征南天诸星的装具<lf>使用巨大魔力时起到护身符的作用
<string>饰有两对口咬红玉之蛇的头冠<lf>有防止魔力的反转或反噬<lf>消除灾厄之意
<string>简洁的金属环头冠<lf>额部镶嵌着<lf>薄暮中闪耀明星一般的宝石
<string>廉价的铁制盔甲<lf>面对魔物时让人略微心有不安
<string>配有宝石和羽毛装饰的头冠<lf>仿照“飞翔灵知”制作<lf>祈祷作出决定时沉着冷静
<string>覆盖遮掩整个头部的防具<lf>隐藏表情和视线，彻底“消除自我”
<string>用金环支撑着辉石的头冠<lf>关注额头处的“心眼”<lf>施术之时则不会动摇
<string>军人用的朴陋头盔<lf>保护脖子的同时确保前方视野
<string>配有巨大犄角的异形头盔<lf>好似怒气化做实体般的形状<lf>在魔物面前也毫不逊色
<string>金属线编织而成的盔甲<lf>虽然朴素，但防割效果好
<string>结实的铁片组合而成的盔甲<lf>起初也许穿不习惯<lf>但拥有符合外表的高防御力
<string>贵族请人制作的外套<lf>从设计中可以感受到其地位之高<lf>布料高级针脚也十分美丽
<string>覆有加工金属板的盔甲<lf>非常坚固，缺点是重量略重
<string>采用波状处理的盔甲<lf>提升强度的同时实现了轻量化<lf>为了方便挥剑<lf>各个部位以有弹性的绳子连接
<string>做工精致的盔甲<lf>制作过程一丝不苟的绝佳防具<lf>与其般配之人想必也是顶级战士
<string>施加了精致装饰的盔甲<lf>凭借活动部件的巧妙设计<lf>行动时不会感受到重量
<string>使用了大量硬金属的盔甲<lf>设计奢华，乍看仿佛祭祀用品<lf>但其强度无可挑剔
<string>其装饰如同黑暗中目光一般的盔甲<lf>让敌人感到畏惧<lf>有着无可匹敌的防御力与机动性
<string>金属板排列如鳞片的轻便盔甲<lf>重点保护肩部和胸部
<string>覆有大面积鳞片的盔甲<lf>有化解斩击，避免致命伤的效果
<string>护肩和多张薄板组成的上半身防具<lf>可动范围较大，适合大剑使用者
<string>札甲的一种<lf>护肩部分带有凸起的“弯钩”<lf>制作者傲慢地将其命名为“勇壮”<lf>某种意义上令人安心
<string>坚固易穿着，综合性能出色的盔甲<lf>虽然适用于所有战场<lf>但需要先适应其重量
<string>瓦夏拉之鳞模样的盔甲<lf>巴达尔南部古代神话中的水神瓦夏拉<lf>据说能驱除邪恶排除万难
<string>模仿多张面孔的奇异盔甲<lf>据说自上古时起在英雄和觉醒者手中辗转<lf>作为圣象雕刻其上<lf>作为防具的基础性能很高
<string>使用织入金属线的布料<lf>仔细缝制的外套<lf>方便活动，防割效果好
<string>配色鲜艳的战斗上衣<lf>设计十分时尚，仿佛礼服一般<lf>出色的剪裁带来更强的防御力
<string>以方便活动为理念制作的剑士上衣<lf>迅速出剑衣服也不会凌乱
<string>带有白金铆钉的神圣盔甲<lf>似乎根据古代从属于教会的<lf>觉醒者的轶事制作
<string>饰有象征升龙和昼夜刺绣的长衣<lf>用龙族的皮仔细缝制而成<lf>华美但不纤弱<lf>防御力和状态异常抗性无可挑剔
<string>巧妙地组合血染的魔物皮等<lf>多种材料制成的战斗服<lf>略紧身的穿着体验能恰到好处地<lf>让穿着者保持紧张
<string>朴素的旅行装束<lf>受到献身神职之人的喜爱
<string>长袍的花纹包含对圣洁之光的祈求<lf>厚实但富有弹性<lf>不会妨碍吟唱咒语时的动作
<string>具备防尘性与防寒性<lf>且方便活动的长外套<lf>很多人喜欢这种朴实的风格
<string>细心缝制的上衣<lf>衣长适中，不会妨碍到其他装备<lf>因此受到很多人的喜爱
<string>轻度劳动或探索山林时穿着的上衣<lf>龙的刺绣十分引人注目<lf>结实且方便活动
<string>鞣制巨蛇魔兽蜕掉的皮<lf>再包裹坚固皮布制成的上衣<lf>宽松的剪裁让施术者感到从容
<string>多种魔物皮革编织而成的长衣<lf>使用越多越能适应施术者的魔力<lf>提高积蓄魔力的效率
<string>圣印刺绣的法袍<lf>圣印可保护人免受龙的威胁<lf>且不论其真伪<lf>可以给使用魔法之人带来安全感
<string>高级材料制成的巫师服<lf>衣服上绘有祈祷法术花纹<lf>吟唱高级魔法时可以给与施术者加护
<string>提高魔力适应性的法袍<lf>部分使用了魔物素材<lf>可以抑制施术者魔力泄露
<string>饰有传导魔力的丝线刺绣的法袍<lf>可以帮助施术者集中精神
<string>感知魔力的丝线朝着固定方向<lf>缝制而成的外套<lf>据说可以调停魔法输出<lf>减轻施术者的精神负担
<string>将连接装具优化为<lf>魔力安定回路的盔甲<lf>暴露在外的皮肤也是回路的一部分
<string>用特殊染料浓重染制的上衣<lf>从暗沉的血色中可以感受到<lf>妙不可言的浓缩魔力波动
<string>使用最高级的布料制成的法衣<lf>虽为高级神职人员的服饰<lf>但对魔力拥有自信之人也能与之相称
<string>有魔法抗性的魔物皮<lf>叠加多层制成的长衣<lf>将施术者的魔力全数封入衣服内侧
<string>幻术师的衣服<lf>据说其人从所有“束缚”中解脱<lf>并领悟了真理<lf>当然，衣服里并未寄宿着力量
<string>据说这是某个信仰山岳的僧人<lf>修道时曾穿过的衣服<lf>似乎露出腹部可以加深冥想深度
<string>据说是知名咒术师<lf>冥想时穿过的法衣<lf>其名包含“从轮回中解脱”的寓意
<string>正面绘有咒术花纹的法袍<lf>穿戴纹章可提高自身法力
<string>缝合了多种诅咒之物的法袍<lf>据说使用了著名咒术师的裹尸布
<string>据说是别名“大贤者”的<lf>幻术师罗恩塔尔的法袍<lf>法力无边，可以通过幻术<lf>显现出遮山蔽河的巨龙
<string>用轻便的布料制造的轻巧上衣<lf>易于打理，适合行走森林时穿着
<string>为弓箭手设计的马甲<lf>设计考究，不会妨碍惯用手活动
<string>用皮革和金属部件缝制的盔甲<lf>惯用手一侧的护肩<lf>装有皮质弹簧，可辅助拉弓
<string>链状衣服与金属板组成的盔甲<lf>构造简单，易于搭配其他武装<lf>因此受到佣兵的喜爱
<string>将多种魔物骨头加工成鳞片状<lf>用特殊药液打磨的盔甲<lf>静音性出色，不会被敌人察觉
<string>高级匠人技艺打造的盔甲<lf>其构造使得做出拉弓射箭的<lf>一系列动作时，各个部位相辅相成
<string>使用了多种魔物皮革的盔甲<lf>充分发挥各个材料的优点<lf>加工技术非常高超
<string>布制上衣<lf>便于活动，强度也尚可
<string>金属片上贴附皮革制成的盔甲<lf>部位破损时可以单独更换，十分方便
<string>巴达尔风格的轻便盔甲<lf>透气性佳<lf>在多沙尘的地方也能保持舒适
<string>融入黑暗的黑色盔甲<lf>外部整体覆盖着强化皮革<lf>可以承受各个角度的攻击
<string>各个部位使用了兽皮与体毛的盔甲<lf>其名源自猛兽源源不尽的生命力
<string>内部织入细密金属纤维的战斗上衣<lf>不会过分勒紧身体<lf>长时间行军也不易疲惫
<string>庞大但穿着感轻松的盔甲<lf>内里的鸟毛会扩散受到的斩击
<string>通过高精度的“配合”组成的盔甲<lf>以毛发为单位调整各部位位置<lf>实现了顶级的穿着性能
<string>在异国享有战神之名的盔甲<lf>可以调动穿戴者的能力<lf>充分汇集全身的力量
<string>外形流丽充满魅力的上衣<lf>精心剪裁细致做工让人陶醉
<string>运用高级技术将硬度和黏性各异的<lf>材料组合制成的外套<lf>会随着穿戴者的肌肉运动细微伸缩
<string>森林居民喜爱的设计风雅的上衣<lf>不会过度勒紧身体<lf>但是贴合皮肤
<string>使用多种魔物皮革和<lf>稀少内脏部位打造的盔甲<lf>各种材料的优点相辅相成<lf>成品如同一件顶级工艺品
<string>使用连续七天沐浴魔力的<lf>特殊丝线制成的上衣<lf>不会开线的缝纫技术无与伦比
<string>轻薄的同时有着超高硬度的外套<lf>装点在表面的鳞片是<lf>削切上古魔物化石而得<lf>是何种生物尚不明确
<string>据说是森林居民精灵一族<lf>制作的华丽衣物<lf>与弓箭和魔法配合效果奇好
<string>紧贴身体的轻薄胸衣<lf>可以收紧腰间和腹部的肉
<string>维尔蒙德制盔甲<lf>向大量人群提供的通用品
<string>提供给发掘现场使用的上衣<lf>沾着汗水与尘土
<string>质感独特的长衣<lf>细密的纤维防污隔热并且吸光
<string>将功能性贯彻到底的轻便盔甲<lf>对于携带物品较多的人来说十分方便
<string>提升了耐久力的拼接材料长衣<lf>渗入丝线的药液<lf>可以激发魔力积蓄的效果
<string>不容易损伤的皮制长衣<lf>魔法抗性高<lf>在各种情况下有助于使用者的生存
<string>用特殊布料织成的上衣<lf>魔力积蓄在纤维之中<lf>有极力抑制施术者魔力衰减的效果
<string>叠加多层兽皮<lf>用特殊工艺制成的服装<lf>神奇反射如同魔力之海泛起的涟漪
<string>以火龙之息为灵感的盔甲<lf>一丝不苟的技术与素材<lf>创造出无比精湛的成果<lf>将其骄傲地命名为“完美火焰”
<string>拥有细致刺绣的美丽上衣<lf>内侧采用各种不同布料<lf>极其舒适且便于活动
<string>合金护肩和护胸部分<lf>组合了布料的轻装防具<lf>推荐对体术有自信的人使用
<string>实现与穿戴者合为一体的盔甲<lf>有着利落的机动性<lf>突然改变姿势也不会感到重心不稳
<string>农耕时也可以使用的足部装备<lf>还算结实但不适合战斗
<string>闪耀神圣光辉的盔甲<lf>因崇拜传说中的弓箭民族<lf>“北风之民”的伟大战神祖先而制造
<string>保护胸部等弱点且轻便的盔甲<lf>便于活动的特性也提高了生存率
<string>据说使用了临终魔物的皮<lf>制作的装具<lf>能调动出穿戴者肉体原本就有的力量
<string>获得了特殊加护的盔甲<lf>仅看外表难以想象<lf>但它拥有战斗女神赐予的保护之力
<string>设计粗犷的半身盔甲<lf>是兽人武具匠人丹赫尔的杰作<lf>虽冠以兽人之名，但人类也可以穿戴
<string>散发艳丽光泽的法袍<lf>使用从蝴蝶翅膀收集的鳞粉染制而成<lf>据说该蝴蝶可以积蓄魔力
<string>惹人怜爱但给人伶俐印象的轻便上衣<lf>要想自如使用该防具<lf>需要柔软的身体动作
<string>在宫殿穿戴的正式上衣<lf>如果不穿上这件衣服<lf>在维纶沃斯城会被视为大不敬
<string>使用稀有金属作为材料<lf>提升了强度的盔甲<lf>具有兼具强韧和柔软的“韧性”
<string>用金属线编成的盔甲<lf>可以最低限度地防止刀伤
<string>膝盖部分覆有金属的足部防具<lf>进入山野时最好准备一副
<string>组合两种皮革的厚实足部防具<lf>适合在草木茂盛的山间行军时使用<lf>适用于多种场合
<string>膝盖和小腿覆盖金属板的足部防具<lf>可以防住攻击要害的致命刀剑
<string>外形好似猛禽利爪般的足部防具<lf>从某种意义上说，强调视觉上的粗犷<lf>而非穿戴舒适性无可厚非
<string>整体施加波浪状加工的足部防具<lf>不用担心膝盖被射穿<lf>除非对手是相当了得的弓箭手
<string>锁链和金属板组成的足部防具<lf>设计重视的不仅仅是实用性<lf>可以从中感受到制作者的挑剔
<string>设计厚重的足部防具<lf>鼓舞穿戴者<lf>唤起将世间魔物踩在脚下的气概
<string>精密组合的足部防具<lf>高度配合身体动作<lf>一旦习惯便不会介意其重量
<string>适合长途旅行的足部防具<lf>穿戴舒适<lf>但恐怕难以应对斩击
<string>重点保护膝盖下部的足部防具<lf>习惯后会对那份重量感到安心
<string>大腿到脚踝全部覆盖的足部防具<lf>不用担心受到突袭<lf>因此可以放心地大胆搏斗
<string>膝盖部分施加魔物设计的足部防具<lf>凸起的部分并无实际用处<lf>但战斗没有那么简单
<string>使用了多重金属板的足部防具<lf>设计稳重扎实<lf>即使身负重物也能站稳
<string>设计让人联想到魔物的足部防具<lf>外观粗犷但上脚很稳<lf>易于穿着
<string>正面覆盖鳞状金属片的足部防具<lf>没有多余的装饰<lf>易于和其他防具配合使用
<string>上脚轻便的鞋子<lf>鞋底做了耐磨处理<lf>即便动作激烈也能轻盈跟脚
<string>设计独特，惹人注目的足部防具<lf>其价值只有懂得的人能够体会<lf>有着无可取代的魅力
<string>提升了贴肤度的足部防具<lf>对于需要剧烈运动的职业来说<lf>此功能十分实用
<string>为战士设计的足部防具<lf>膝盖和脚背装配强化金属板<lf>提升了下半身的稳定性
<string>正面刻有浮雕的足部防具<lf>图案为东方传说中的魔物<lf>奇异中带着一丝独特的神秘
<string>普通的足部防具<lf>比起光腿可以少沾一些土
<string>防尘性出色的足部防具<lf>适用于岩地、河流等<lf>容易弄脏腿的地方
<string>劳作时穿的足部防具的改良版<lf>优化了材料，实现更高的耐久力<lf>与良好的穿戴体验
<string>上脚轻巧的靴子<lf>足部没有多余的装饰<lf>有助于提高注意力
<string>简约但结实的鞋子<lf>鞋底耐磨，适于在长途旅行中使用
<string>魔兽蜕的皮鞣制而成的足部防具<lf>平滑的布制裤脚掩在精致的护腿里
<string>用装饰绳束起布制裤脚的足部防具<lf>这也是防止寄宿在身体里的<lf>祈祷之力由地面流失的法术
<string>表面光滑的足部防具<lf>不会产生细微的衣服摩擦<lf>有助于集中精神吟唱魔法
<string>为了防止魔力泄露浪费<lf>净化了缝线的足部防具<lf>施术者才能明白其可贵之处
<string>连膝盖上方都能保护到的皮靴<lf>其性能足以满足战斗和探索的需要
<string>颜色不起眼的足部防具<lf>优点是夜晚行军时不易被敌人发现
<string>用特殊染料染制的腰布<lf>呼应魔力而硬化的纤维<lf>可以保护施术者的足部
<string>染成血般深红色的皮制足部防具<lf>强烈的紧绷感起初令人不适<lf>但习惯后会逐渐上瘾并爱不释手
<string>贴合腿部线条的轻薄足部防具<lf>可化解压在膝盖和脚踝上的重负<lf>从而减轻疲惫
<string>含有毒素的魔物皮制成的围腰<lf>加工时需要魔法帮助抵御毒素<lf>故制作时需要消耗相应的魔力
<string>修行中的僧侣使用的绑腿<lf>布料中含有少量香料<lf>有助于穿戴者集中注意力
<string>皮革编制的足部装备<lf>运动时通过适度伸缩包覆肌肉<lf>促进血液流通
<string>纤细的圣布重重包裹的绑腿<lf>用密文刻着施术者应遵守的戒律
<string>进行特殊祈祷时使用的围腰<lf>一摇一摆也可转化为法力
<string>含有祈祷的宝珠编成的足部防具<lf>对施术者来说<lf>强力的祈祷是最强大的精神支柱
<string>鞋底略厚的靴子<lf>在不平稳的地面上也能站稳
<string>皮革鞣制而成的靴子<lf>可以和任何装备搭配
<string>独眼巨人腋部的皮<lf>鞣制而成的足部防具<lf>富有弹性，耐久性强
<string>着地稳定的靴子<lf>适合在山野间迅速移动
<string>以森林居民的加工技术<lf>制成的足部防具<lf>卓越的重量平衡不会让人感到疲惫
<string>魔物皮和金属板组成的足部防具<lf>迈开腿时重心稳定<lf>有助于提高命中精度
<string>设计简单的靴子<lf>将实用性贯彻到底，省去多余构造<lf>受到许多旅人和探险家青睐
<string>使用了金属板和兽毛的足部防具<lf>即便在荒野受损，也容易修复
<string>宽松舒适的足部防具<lf>柔软灵活，剧烈活动也能保持造型
<string>强化大腿部分的防御<lf>脚踝做得细长的足部防具<lf>采用行动时不会发出声音的构造
<string>膝盖下方装配强化金属板的足部防具<lf>重量平衡方面颇为考究<lf>减轻了爬坡和跳跃时膝盖的负担
<string>配有带钉防具的足部防具<lf>方便活动的同时保护着弱点部位
<string>宽松的足部防具<lf>适合进入草丛或攀爬岩棚等<lf>山地探索行动时穿着
<string>关节和鞋底贴有结实部件的<lf>足部防具。在不稳定的地形中<lf>行动时能提供强力支援
<string>具备轻便与耐久性的<lf>魔物皮制足部防具<lf>仿佛在空中起舞的脚步<lf>被比作吹过断崖的旋风
<string>据说是森林居民制作的足部防具<lf>不仅具备实用功能<lf>细节还彰显出高雅的品味
<string>重视穿脱和保养简便性的足部防具<lf>似乎也受盗贼和佣兵的喜爱
<string>用胭脂染制的魔物皮足部防具<lf>迅捷行动时灵活柔软<lf>发力时坚硬稳固
<string>优雅曲线造型为特征的足部防具<lf>其名包含着久用不坏的自夸之意
<string>材质具有弹性的足部防具<lf>适合所有体格的人，受损也不显眼
<string>用于行军的足部防具<lf>没有值得一提的功能
<string>材质粗糙的裤子<lf>即使没有沾满泥土也很穷酸
<string>质地柔软的裤子<lf>减少无益的衣物摩擦<lf>使走路声不那么引人注意
<string>金属板加入衬垫提高了强度的<lf>足部防具<lf>硬度与重量十分平衡
<string>用秘术提高了防御性能的腰布<lf>据说布料和周围可以生成力场<lf>反弹邪恶的力量
<string>在宫殿穿戴的正式下装<lf>如果不穿上这件衣服<lf>在维纶沃斯城会被视为大不敬
<string>特别采用金色涂装的着陆之剑<lf>与普及版相比制作得更为锋利<lf>也适用于战斗
<string>提供给发掘现场使用的上衣<lf>沾着汗水与尘土
<string>材质粗糙的裤子<lf>即使没有沾满泥土也很穷酸
<string>特别采用金色涂装的圆盾<lf>与普及版相比制作得更为结实<lf>也适用于战斗
<string>特别采用金色涂装的标准匕首<lf>与普及版相比制作得更为锋利<lf>也适用于战斗
<string>特别采用金色涂装的木杖<lf>与普及版相比带有更多魔力<lf>也适用于战斗
<string>特别采用金色涂装的槽纹弓<lf>与普及版相比制作得更为柔韧<lf>也适用于战斗
<string>初出茅庐的冒险者们都戴着的指环<lf>能略微增加防御力与魔法防御力
