<string>野生的蘋果。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的蘋果。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的蘋果。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的葡萄。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的葡萄。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的葡萄。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的木瓜。<lf>在巴塔爾多到隨處可見，<lf>在貝爾蒙特則非常罕見。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的巴塔爾野生木瓜。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的巴塔爾野生木瓜。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的無花果。<lf>在巴塔爾多到隨處可見，<lf>在貝爾蒙特則非常罕見。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的巴塔爾野生無花果。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的巴塔爾野生無花果。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的莓果。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的莓果。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的莓果。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的蔓越莓。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的蔓越莓。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的蔓越莓。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的藍莓。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的藍莓。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的藍莓。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野生的草莓。<lf>可回復微量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但熟得正好的草莓。<lf>可回復少量體力。
<string>熟過頭壞掉的草莓。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>野獸的生肉。<lf>可回復少量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但因經過熟成而變得更美味的獸肉。<lf>可回復少量體力。
<string>壞掉發臭的獸肉。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>具高營養價值的野獸生肉。<lf>可回復少量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，但因經過熟成<lf>而變得更美味的頂級獸肉。<lf>可回復少量體力。
<string>壞掉發臭的頂級獸肉。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>非常普通的食用魚。<lf>可回復少量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但因經過熟成而變得<lf>更富營養的岸邊魚。<lf>可回復少量體力。
<string>壞掉發臭的岸邊魚。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>活生生的食用鮮魚。<lf>可回復少量體力。
<string>雖然已經開始腐爛，<lf>但因經過熟成而變得<lf>更富營養的激浪魚。<lf>可回復少量體力。
<string>壞掉發臭的激浪魚。<lf>可回復體力，但會陷入疫毒狀態。
<string>美味的乾燥水果。<lf>可回復適量體力。
<string>內含果肉的藥丸。<lf>可回復大量體力。
<string>富含果肉營養的藥丸。<lf>可回復非常大量的體力。
<string>美味的乾燥獸肉。<lf>可回復適量體力。
<string>以肉類製成的藥丸，<lf>經過加工便於攜帶。<lf>可回復大量體力。
<string>以上等肉類製成的藥丸，<lf>經過加工便於攜帶。<lf>可回復非常大量的體力。
<string>美味的乾燥魚肉。<lf>可回復適量體力。
<string>以魚卵製成的藥丸，<lf>經過加工便於攜帶。<lf>可回復大量體力。
<string>以上等魚卵製成的藥丸，<lf>經過加工便於攜帶。<lf>可回復非常大量的體力。
<string>生長範圍廣闊的野生植物，<lf>是一種可食用的薯類食物。<lf>可回復少量耐力。
<string>雖然已經開始腐爛，但成熟後<lf>營養價值變得更高的野生甘薯。<lf>可回復少量耐力。
<string>熟過頭壞掉的甘薯。<lf>可回復耐力，但會陷入疫毒狀態。
<string>生長範圍廣闊的野生植物，<lf>是一種很營養的薯類食物。<lf>可回復少量耐力。
<string>雖然已經開始腐爛，但成熟後<lf>營養價值變得更高的美人甘薯。<lf>可回復少量耐力。
<string>熟過頭壞掉的美人甘薯。<lf>可回復耐力，但會陷入疫毒狀態。
<string>經風乾製成的薯類存糧。<lf>成分穩定，可回復適量耐力。
<string>濃縮甘薯的營養成分製成的存糧。<lf>可回復大量耐力。
<string>提升甘薯的營養成分製成的存糧。<lf>可回復非常大量的耐力。
<string>具有中和毒素效果的煎藥。<lf>可解除異常狀態「疫毒」。
<string>具有甦醒效果的藥。<lf>可解除異常狀態「睡眠」。
<string>具有滅火效果的藥。<lf>可解除異常狀態「延燒」和「燃油」。
<string>具有暖身效果的膏藥。<lf>可解除異常狀態「凍傷」和「凍結」。
<string>具有醒腦效果的藥。<lf>可解除異常狀態「暈眩」。
<string>具有停止身體硬化效果的藥。<lf>可解除異常狀態「石化」。
<string>具有活化喉嚨肌肉效果的藥。<lf>可解除異常狀態「禁言」。
<string>具有各種治療效果的藥。<lf>可回復極大量的體力和耐力，<lf>並解除所有異常狀態。
<string>具有神奇效果的藥，<lf>服下後身上的水會乾掉。<lf>可解除異常狀態「淋水」。
<string>具有神奇效果的藥，<lf>服下後身上的油會消失。<lf>可解除異常狀態「淋油」。
<string>濃縮治療成分製成的珍貴靈藥。<lf>可完全回復體力和耐力，<lf>並解除所有異常狀態。
<string>搭配各種草藥製成的特殊藥品，<lf>製作過程中會以魔力提高藥效。<lf>服用後不易陷入異常狀態，<lf>效果會持續一定時間。
<string>搭配各種草藥製成的特殊藥品，<lf>製作過程中會以魔力提高藥效。<lf>服用後攻擊力和魔法攻擊力上升，<lf>效果會持續一定時間。
<string>搭配各種草藥製成的特殊藥品，<lf>製作過程中會以魔力提高藥效。<lf>服用後防禦力和魔法防禦力上升，<lf>效果會持續一定時間。
<string>凝聚龐大力量的結晶。<lf>使用時，可讓影響範圍內<lf>所有倒下的人重新站起來。
<string>凝聚神奇力量的結晶。<lf>由「龍之鼓動碎片」組合而成。<lf>可讓倒下的人重新站起來。
<string>具有神祕力量的石片。<lf>湊齊三片會化為「龍之鼓動」，<lf>可讓倒下的人重新站起來。
<string>具有靈力的龍眼化石。<lf>可在地圖上清楚地顯示出<lf>「龍之鼓動碎片」的位置。
<string>神奇的石頭，具有傳送之力。<lf>使用後可讓人瞬間移動至<lf>設有「歸途基石」的地點。
<string>可設置於任意地點的路標。<lf>只要使用「剎那飛石」，<lf>就能瞬間移動至設置點。
<string>包著各種美麗花朵的花束。<lf>交給對方後，可加深彼此的感情。
<string>可攜式提燈的燃料。<lf>點燃後會逐漸消耗。
<string>可攜式提燈。<lf>掛在腰上可照亮四周環境。<lf>燃料還很充裕。
<string>可攜式提燈。<lf>掛在腰上可照亮四周環境。<lf>燃料剩下一半。
<string>可攜式提燈。<lf>掛在腰上可照亮四周環境。<lf>燃料幾乎用盡。
<string>可攜式提燈。<lf>掛在腰上可照亮四周環境。<lf>沒有燃料，無法直接點燃。
<string>內部充滿特殊空間的奇妙小瓶子。<lf>可將人吸入關起來，然後帶著走。
<string>關著某個人的奇妙小瓶子。<lf>打破瓶子就能放出裡面的人。
<string>可吸引鳥身女妖接近的狼煙，<lf>燃燒後會放出牠們喜歡的味道。<lf>在某些區域焚燒可能會無法生效。
<string>自美杜莎身上砍下的頭部。<lf>身首分離前，其體力還很充沛。<lf>牠的一雙眼睛並沒有失去生氣，<lf>那邪惡的石化能力也依然健在。
<string>自美杜莎身上砍下的頭部。<lf>感覺牠還未完全死去，<lf>眼睛仍保有石化能力。
<string>自美杜莎身上砍下的頭部。<lf>雖然仍殘留微弱的石化能力，<lf>但也即將消失。
<string>自美杜莎身上砍下的頭部。<lf>已經完全腐爛，<lf>喪失石化能力。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>雖價格便宜，但若遭受魔物襲擊，<lf>就很容易損壞。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>性能一般。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>若在貝爾蒙特地區內使用，<lf>即使遭受魔物襲擊也不易損壞。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>若在巴塔爾地區內使用，<lf>即使遭受魔物襲擊也不易損壞。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>輕盈又堅固，是不易損壞的高級品。
<string>具適當硬度和柔韌性的枯木，<lf>可作為箭矢的材料。
<string>可再次更改自身和隨從<lf>外觀的特殊書籍。<lf>可在美容院使用。僅可使用一次。
<string>可解鎖特殊寶箱的鑰匙。
<string>用途不明的物品。<lf>被放在初次獲得「探求之證」的地方。
<string>美味的稀有肉乾。<lf>可回復適量體力。
<string>美味的稀有魚乾。<lf>可回復適量體力。
<string>經風乾製成的稀有薯類存糧。<lf>可回復適量耐力。
<string>可讓隨從學會「森林語口譯」的書。<lf>學會此專長的隨從在同行時<lf>可以聽懂精靈語使用者所說的話。
<string>可讓隨從學會「治療同伴」的書。<lf>學會此專長的隨從會依自身判斷<lf>對覺醒者或同伴使用回復道具。
<string>可讓隨從學會「整理行李」的書。<lf>學會此專長的隨從會依自身判斷<lf>調製材料或轉移同伴們身上的物品。
<string>可讓隨從學會「收購提議」的書。<lf>學會此專長的隨從會向覺醒者<lf>提議收購身上多餘的持有物品，<lf>並以適當價格將物品換成金錢。
<string>可讓隨從學會「採集知識」的書。<lf>學會此專長的隨從會在地圖上<lf>標示強化材料的取得地點。
<string>可讓隨從學會「沉默不語」的書。<lf>學會此專長的隨從除了特殊狀況外，<lf>不會說任何話。
<string>可用來於野外特定場所<lf>紮營的道具套組。<lf>兼具功能性和便攜性，<lf>是外出遠行的探險家的旅行良伴。
<string>巴塔爾的染料店專門販賣的染料。<lf>可用來染鮮豔的紅色。
<string>巴塔爾的染料店專門販賣的染料。<lf>可用來染鮮嫩的綠色。
<string>巴塔爾的染料店專門販賣的染料。<lf>可用來染清爽的藍色。
<string>巴塔爾的染料店專門販賣的染料。<lf>可用來染華麗的黃色。
<string>巴塔爾的染料店專門販賣的染料。<lf>可用來染高貴的紫色。
<string>能使射擊對象累積<lf>疫毒狀態值的特殊箭矢。<lf>裝備技能「疫毒箭」並於使用時消耗。
<string>能附著於射擊對象上，<lf>受到追擊或經過一段時間後就會爆炸，<lf>使對象變成淋水狀態的特殊箭矢。<lf>裝備技能「淋水箭」並於使用時消耗。
<string>能附著於射擊對象上，<lf>受到追擊或經過一段時間後就會爆炸，<lf>使對象變成淋油狀態的特殊箭矢。<lf>裝備技能「淋油箭」並於使用時消耗。
<string>能附著於射擊對象上，<lf>受到追擊或經過一段時間後<lf>就會爆炸的特殊箭矢。<lf>裝備技能「火藥箭」並於使用時消耗。
<string>蘊藏驚人殺傷力的最強箭矢。<lf>一旦射出此箭就會存檔，<lf>在使用時需要特別注意。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出回復魔法「治療結界」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出回復異常狀態魔法<lf>「驅散結界」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出禁言魔法「強制緘默」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出火魔法「火蜥之尾2」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出冰魔法「冰柱術2」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出雷魔法「閃電術2」。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出支援魔法「火賦之術」，<lf>能對武器賦予火之力。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出支援魔法「冰賦之術」，<lf>能對武器賦予冰之力。
<string>閱讀即可顯現魔法之力的魔導書。<lf>沒有魔力的人亦可使用。<lf>可顯現出支援魔法「雷賦之術」，<lf>能對武器賦予雷之力。
<string>生長於各地的藥草。<lf>可回復少量體力。
<string>在夜晚會發出微弱光芒的花。<lf>可作為各種調製材料。
<string>含有解毒成分的草。<lf>可作為各種調製材料。
<string>因極其苦澀而無法生吃的野草。<lf>經過調製後可發揮強大藥效。
<string>散發著清爽香氣的花。<lf>可作為各種調製材料。
<string>含有能迅速滋潤肌膚的稀有成分的花。<lf>可作為各種調製材料。
<string>含大量水份的野草葉子。<lf>可作為各種調製材料。
<string>在貝爾蒙特的岩石區域及山區中<lf>可大量採掘到的礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在貝爾蒙特僻壤的岩石區域及山區中<lf>可大量採掘到的礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在貝爾蒙特僻壤的岩石區域及山區中<lf>有極低機率可採掘到的稀有礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在巴塔爾僻壤及火山島的岩石區域中<lf>有極低機率可採掘到的稀有礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在巴塔爾僻壤及火山島的岩石區域中<lf>可大量採掘到的礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在巴塔爾的岩石區域及山區中<lf>可大量採掘到的礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>在貝爾蒙特僻壤及巴塔爾僻壤的<lf>岩石區域中有極低機率<lf>可採掘到的稀有礦石。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>連採掘地點也成謎的神祕礦石。<lf>非常稀有，市面上的貨量極少。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魔物的骨頭。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魔物的皮革。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魔物的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魔物的外皮。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>於古老的溪谷岩層中發現的炭。<lf>不適合作為燃料使用。
<string>哥布林的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>巨型哥布林的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>哥布林劊子手的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>礦坑哥布林的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>野狼的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>赤狼的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>座狼的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>地獄巨犬的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>蜥蜴人的外皮。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>蝮蛇怪的外皮。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>響尾蛇怪的外皮。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>熔岩鱗甲蜥的殘骸。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>巨蛇怪的殘骸。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>鳥身女妖脫落的羽毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>劇毒鳥身女妖脫落的羽毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>血腥鳥身女妖脫落的羽毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魅魔脫落的羽毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>牛頭怪的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>血腥牛頭怪的斷角。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>殭屍的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>肥胖殭屍的斷牙。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>幽靈殘留下來的結晶。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>幻靈殘留下來的結晶。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>陰魂殘留下來的結晶。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>漂浮巫妖殘留下來的結晶。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>巫妖殘留下來的結晶。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>骷髏兵的裝備殘骸。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>骷髏領主的殘骨。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>史萊姆的體液。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>黏液怪的體液。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>汙泥怪的體液。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>獨眼巨人的殘骨。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>獨眼巨人的眼球。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>食人魔的斷爪。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>殘暴食人魔的斷爪。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>魔像的外殼。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>一種由魔像掉落的金屬片。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>一種由魔像掉落的金屬片。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>獅鷲的斷爪。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>獅鷲脫落的羽毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>奇美拉的體毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>血腥奇美拉的體毛。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>無頭騎士的殘骨。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>美杜莎的殘骨。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>龍族的鱗片。<lf>可作為裝備的強化材料。
<string>柔軟的毛皮。<lf>賣掉可換取一些金錢。
<string>從巨型蠕蟲身上剝下來的皮。<lf>賣掉可換取一些金錢。
<string>蟲的帶毒器官。<lf>賣掉可換取一些金錢。
<string>記載戰士特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「狂襲」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載法師特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「神之鼓舞」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載魔劍士特殊技能的書籍。<lf>使用後可學會技能「狂亂之噬」。
<string>記載盜賊特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「無我境界」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載盜賊特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能<lf>「絕火超炎刃」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載弓箭手特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「鬼神箭」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載鬥士特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能<lf>「退魔劍聖斬」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載巫師特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「龍捲風」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載巫師特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能「流星火雨」。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>記載魔弓手特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能<lf>「殉身霸魔弓」。
<string>記載幻術師特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能<lf>「妖龍幻影」。
<string>記載復甦者特殊技能的書籍。<lf>使用之後可學會技能<lf>「快速切換武器」。
<string>在街頭向人講述英雄故事<lf>的乞丐所穿的服裝。<lf>無法用作防具或替換的衣服。
<string>蒂莎寫給斯芬的信。<lf>文中洋溢著筆者的愛子之情。
<string>在火山口附近的溫泉裡煮熟的蛋。<lf>強烈的酸臭味撲鼻而來。
<string>裝飾用的小型寶石。<lf>上頭留有縫紉線。<lf>相信是從貴族服飾的衣襟<lf>或袖子上掉下來的裝飾。
<string>高級娼館「蟻獅館」，<lf>別名「薔薇宮殿（Rose Palace）」<lf>的貴賓專用會員卡。<lf>除了可以憑卡進店外，<lf>還可以與在３樓的特別服務員玩遊戲。
<string>散落在窮鄉僻壤或名勝景點等<lf>世界各地的稀有物品。<lf>拿到職業公會就能兌換各種獎勵。
<string>高級娼館「蟻獅館」，<lf>別名「薔薇宮殿（Rose Palace）」<lf>的會員卡。<lf>只有持卡者才被准許進店。
<string>從貝恩德那裡得到的筆記，<lf>寫著「潛入城內阿洛多的房間，<lf>打探可疑貨物的情報」。
<string>蓋有疑似是巴塔爾印章的信。<lf>或許將其交給貝恩德<lf>來調查詳情會比較好。
<string>斯芬公子託付的信。<lf>必須將其交給城內的貴族派崔克。
<string>「給菲倫瓦思的警備隊長大人」——<lf>信上寫著如此一行字的書信。<lf>如果不帶在身上，似乎就不准進城。
<string>記載了菲倫瓦思城內各房間資訊<lf>的局部平面圖。<lf>大臣阿洛多的房間位置被做了標記。
<string>女王納迪亞寫給梅內拉的信。<lf>寫有關於他死而復生的來龍去脈。
<string>封入特殊魔法的魔導書。<lf>分為上下兩卷，此為下卷。<lf>與上卷結合就能使用魔力。
<string>公妃蒂莎寫到一半的書信。<lf>似乎是因為收到被稱為「浪恬之聲」<lf>的禮物而寫信向某人道謝。<lf>信中也能看到法茲斯的名字。
<string>可打開監獄內上鎖的門的鑰匙。<lf>構造簡單，使用一次就會壞掉。
<string>監督官用來控制隨從的特殊法杖，<lf>名叫「浪恬之聲」。<lf>雖然沒有壞掉，但力量已經減弱。
<string>攤販所販賣的一種伴手禮。<lf>其精緻的做工非常搶眼，<lf>內部有可存放小型物品的空間。
<string>梅內拉所贈的長期通行證。<lf>持證人可長期逗留及自由進出<lf>巴塔爾領內的巴克巴塔爾。
<string>聖樹之村長老塔埃森所託付的樹苗。<lf>原先的聖樹是精靈的信仰根基，<lf>對他們來說極其重要。
<string>公妃蒂莎所寫的書信。據信中所寫，<lf>作為「浪恬之聲」的回禮，<lf>他會「派人」過去。<lf>於禁術研究院發現此信。
<string>法務官沃爾德馬心愛的眼鏡。<lf>據說沒有它就看不清細小的文字。<lf>為特殊訂製，其他人無法配戴。
<string>阿洛多為了獲得現在的地位<lf>而隱藏起來的收賄調查紀錄。<lf>一旦將其公諸於世，<lf>阿洛多肯定會失勢。
<string>關於過去的殺人事件的報告書。<lf>文件中沒有記載相關人士的名字，<lf>雖然不知阿洛多是否涉嫌此事，<lf>但很難說是毫無關係。
<string>巴塔爾商人交給士兵的文件。<lf>寫著「帶隨從來換報酬」的指示，<lf>但並未記載詳細理由。
<string>指示收件人於巴塔爾的遺跡內<lf>強行徵召隨從工人的文件。<lf>文件中亦提及到<lf>可控制隨從的神祕「法杖」。
<string>斯芬非常珍惜的禮物。<lf>內部有可存放小型物品的空間，<lf>似乎有什麼東西被放進了裡頭。
<string>用於鍛造爐的特殊石炭。<lf>於黑暗中會散發著微光。
<string>從鍛造爐中採集的特殊灰燼。<lf>作為優質肥料而備受重視。<lf>在精靈語中似乎有別的名字。
<string>請求收件人提供在巴塔爾的身分證明<lf>以及安全的離開方法之信件。
<string>可通行貝爾蒙特和巴塔爾<lf>之間的關口的通行證。<lf>原為密探所擁有，<lf>上頭有巴塔爾王宮的紋章。
<string>可通行貝爾蒙特和巴塔爾<lf>之間的關口的通行證。<lf>由貝恩德所準備，<lf>僅限獸人可使用。
<string>珍貴的玉石，常被用作護身符。<lf>在巴塔爾地區非常罕有。
<string>珍貴的玉石，常被用作護身符。<lf>在貝爾蒙特地區非常罕有。
<string>珍貴的玉石，常被用作護身符。<lf>對精靈族來說非常罕有。
<string>經過打磨的玉石寶珠。<lf>表面有輕微裂痕，<lf>似乎原本曾被鑲在某處。<lf>
<string>用於祭典的法杖，有著奢華的裝飾。<lf>是王宮寶物中最重要和最神聖之物。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。<lf>
<string>混合數種野生水果，<lf>經過發酵釀成的酒。<lf>具恰到好處的酸味和香氣。
<string>閱兵儀式用的裝飾寶劍。<lf>貝爾蒙特代代相傳的祭器。<lf>劍刃受損，失去原本光輝。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。
<string>閱兵儀式用的裝飾寶劍。<lf>貝爾蒙特代代相傳的祭器。<lf>已被修復，劍刃散發著光輝。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。
<string>寫著「給倫納特大人」的信。<lf>寄信人是「葛雷格爾的妻子」，<lf>因被密封而無法確認信中內容。
<string>散發著神奇藍光的大型奇石碎片，<lf>不知從何處漂到奧魯托巴特海岸。
<string>散發著神奇藍光的小型奇石碎片，<lf>不知從何處漂到奧魯托巴特海岸。
<string>狂王羅瑟厄斯所授予的劍。<lf>劍刃受損嚴重，失去光輝。<lf>覺醒者之魂化作藍色碎片後，<lf>不斷聚集在一起形成這把劍。
<string>龍血經過結晶化的產物。<lf>可作為特殊的強化材料。
<string>封入特殊魔法的魔導書。<lf>分為上下兩卷，此為上卷。<lf>與下卷結合就能使用魔力。
<string>被稱為「夢幻之酒」的稀有名酒，<lf>其釀造方式至今依然成謎。<lf>飲用後會暫時變得充滿活力，<lf>但有報告指出其有副作用。
<string>封入特殊魔法的魔導書。<lf>此為湊齊上下兩卷的狀態，<lf>閱讀後可發動魔法「神之鼓舞」。
<string>布滿綠色花紋的美麗寶石。<lf>價值不菲。
<string>高價綠色寶石的精緻贗品。
<string>護送重要人物奧古斯丁的委託書，<lf>上面寫著要求你前往關口旅宿之鎮<lf>入口附近的指示。
<string>散發著微光的特殊鑰匙。<lf>可打開前往月光塔的門。
<string>可打開貝爾蒙特寶庫的鑰匙。<lf>構造簡單，使用一次就會壞掉。
<string>一把不起眼的鑰匙，<lf>可打開火山島挖掘場的隔離門。
<string>被撕裂的衣服碎片。<lf>沾滿人血和野獸的味道……<lf>衣服的主人應該死不瞑目吧。
<string>國家祭祀用寶杖的贗品。<lf>製作精巧，但不如真品奪目。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。
<string>可打開監獄門鎖的鑰匙。<lf>構造堅固，可重複使用。
<string>被砍下來的蜥蜴人尾巴。<lf>可作為各種調製和裝備的強化材料。
<string>一封被撕毀的信件。<lf>雖然不完整，但能隱約看出<lf>巴塔爾的印章和蒂莎的簽名。<lf>最好還是拿去給貝恩德看看。
<string>封入魔力的魔導書。<lf>閱讀後可發動魔法「聖光球」。<lf>魔法師人人都想要一本。
<string>封入魔力的魔導書。<lf>閱讀後可發動魔法「雷電陷阱2」。<lf>魔法師人人都想要一本。
<string>封入魔力的魔導書。<lf>閱讀後可發動魔法「流星火雨」。<lf>魔法師人人都想要一本。
<string>封入魔力的魔導書。<lf>閱讀後可發動魔法「暴雪吹襲2」。<lf>魔法師人人都想要一本。
<string>封入魔力的魔導書。<lf>閱讀後可發動魔法「地震術2」。<lf>魔法師人人都想要一本。
<string>記錄著許多患者的姓名，<lf>和每位患者身上的症狀。<lf>在蓋上已出院的人名中，<lf>有賈恩、布魯諾的名字。
<string>粉狀的口服藥。<lf>包裝上什麼都沒寫，<lf>無法得知藥的成分。<lf>專業的醫生應該會知道吧。
<string>魔導書的贗品。外觀類似真品，<lf>但沒有魔力，也無法發動魔法。
<string>魔導書的贗品。外觀類似真品，<lf>但沒有魔力，也無法發動魔法。
<string>魔導書的贗品。外觀類似真品，<lf>但沒有魔力，也無法發動魔法。
<string>魔導書的贗品。外觀類似真品，<lf>但沒有魔力，也無法發動魔法。
<string>魔導書的贗品。外觀類似真品，<lf>但沒有魔力，也無法發動魔法。
<string>被折成小紙條的信。<lf>信上寫著「黃銅一個」。<lf>找不到寄件人的名字。
<string>附有達拉肖像的通緝令。<lf>通緝令上面寫著一句話：<lf>「此人為打破禁忌的大罪人」。
<string>傑佛瑞交給你的筆記。<lf>上面寫著需要補充哪些物資。
<string>閱兵儀式用的裝飾寶劍的贗品。<lf>未經過特殊加工，不如真品精巧。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。
<string>經過龍血晶加工的「魂魄之劍」。<lf>也被稱為是特殊的「浪恬之聲」，<lf>在各種場合都能起到重要作用。<lf>無法作為武器裝備在手上使用。
<string>散發著金光的稀有甲蟲。<lf>食用後會立刻提升力氣，<lf>背包的可承重上限增加0.15kg。<lf>主要隨從也能獲得相同效果。
<string>過去被埋在戰場遺跡的鑰匙。<lf>雖然是老式設計，但構造很堅固。
<string>將異界石搗碎焚燒的特殊香粉。<lf>僅限主要隨從於露營時使用。<lf>隨從聞到這股溫和的香味後，<lf>性格會轉變為「奉獻」，<lf>其語調和聲音也會隨之產生變化。
<string>將異界石搗碎焚燒的特殊香粉。<lf>僅限主要隨從於露營時使用。<lf>隨從聞到這股清爽的香味後，<lf>性格會轉變為「才略」，<lf>其語調和聲音也會隨之產生變化。
<string>將異界石搗碎焚燒的特殊香粉。<lf>僅限主要隨從於露營時使用。<lf>隨從聞到這股甜美的香味後，<lf>性格會轉變為「純真」，<lf>其語調和聲音也會隨之產生變化。
<string>將異界石搗碎焚燒的特殊香粉。<lf>僅限主要隨從於露營時使用。<lf>隨從聞到這股刺激的香味後，<lf>性格會轉變為「奔放」，<lf>其語調和聲音也會隨之產生變化。
<string>將異界石搗碎焚燒的特殊香粉。<lf>僅限主要隨從於露營時使用。<lf>隨從聞到這股神祕的香味後，<lf>會轉變為與現有不同的另一種性格，<lf>其語調和聲音也會隨之產生變化。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>內部呈現空洞的狀態，<lf>裝著類似藥水的東西
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>觸感柔軟，帶著一股香味。<lf>看到可能會忍不住吃下去。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>做工精巧的贗品。<lf>外觀類似真品，<lf>但沒有其功能。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>只有外觀做得很精巧的贗品。<lf>不知為何聞起來令人垂涎三尺，<lf>稍微咬一下應該不會有什麼問題。
<string>一般市面上賣的滋補強身藥。<lf>可回復適量體力。
<string>味道難以言喻的果乾，<lf>以稀有材料調製而成。<lf>可回復適量體力。
<string>提高藥效成分的藥丸。<lf>可回復體力和耐力。
<string>大幅提高藥效成分的藥丸。<lf>其製造方法至今依然成謎，<lf>可回復極大量的體力和耐力。
<string>提高藥效成分至極限的藥丸。<lf>其製造方法至今依然成謎，<lf>可回復極大量的體力和耐力。
<string>在各地群生的平凡花朵，<lf>吸收了大量日光而散發一絲溫暖，<lf>可用作調合素材。
<string>擁有夢幻顏色的花朵。<lf>是陽光花的突變種，較為稀有。<lf>可作為各種調製材料。
<string>失去生氣的枯萎花朵。
<string>野生山毛欅的樹皮。<lf>這種樹的生長範圍很廣，<lf>可作為各種調製材料。
<string>散發著獨特香氣的樹皮，<lf>能夠從喬木植物上取得。<lf>可作為各種調製材料。
<string>可以打開上鎖寶箱的鑰匙。<lf>構造簡單，使用後就會壞掉消失。
<string>襲擊納迪亞大人的刺客特徵如下：<lf>一、綁著頭髮。<lf>二、在襲擊時右臂受了傷。<lf>一旦發現此人，請馬上捉住他。
<string>以輕盈又堅固的材料打造而成的劍。<lf>其優點是能靈敏地進行攻擊。
<string>市面上非常普遍的鐵製劍。<lf>雖構造簡單，但價格便宜，<lf>是很受歡迎的旅行護身武器。
<string>具彎曲的刀刃，威力強大的劍。<lf>其鋒利程度自不必說，<lf>握柄部分還附有尖刺狀的護手。
<string>劍身寬闊而堅固的劍。<lf>因其堅韌耐用，<lf>故常用於嚴苛的戰場上。
<string>造型簡樸的幼劍。<lf>以柔韌的金屬鍛造而成，<lf>其堅固程度也不會使人失望。
<string>劍身纏繞著強烈寒氣的劍。<lf>一旦被其凍結的劍刃所斬傷，<lf>體溫就會被瞬間奪去。<lf>攻擊附加冰屬性。
<string>為了富有名望的勇士<lf>而以特殊技術鍛造而成的劍。<lf>波浪形狀的劍刃就像是帶有吸力般，<lf>能輕易地刺進敵人體內深處。
<string>僅階級為隊長以上的貝爾蒙特軍人<lf>才可配戴的劍。
<string>屬於一般軍備物資的劍，<lf>被多數貝爾蒙特士兵使用。
<string>如玫瑰般優雅的劍。<lf>與其優美的外觀相反，<lf>硬度極高的劍刃可毫不費力地<lf>將任何事物一刀兩斷。
<string>冠上兇猛巨龍之名的劍。<lf>能使持有者渾身充滿壓倒性的力量，<lf>以其持續攻擊時會逐漸增加威力。
<string>在巴塔爾很普遍的軍刀。<lf>劍尖附有勾刺，<lf>在各種情況下都能發揮威力。
<string>劍身非常寬闊的劍。<lf>其特徵是劍上那充滿威嚴的裝飾<lf>和能揮出威力強大的斬擊。
<string>為了讓死者安息，<lf>而被徹底祈福過的鎚矛。<lf>對骷髏系魔物更能發揮威力。
<string>封印了火山烈焰之力的鎚矛。<lf>以其使出的一擊熾熱如熔岩。<lf>攻擊附加火屬性。
<string>散發著神聖光輝的鎚矛。<lf>以被淨化了十年的金屬打造而成。<lf>攻擊附加聖屬性。
<string>被施以螺旋般的加工<lf>的金屬製打擊武器。<lf>因其造型獨特，<lf>需要累積一定經驗才能活用。
<string>專門為了準確命中衝鋒過來的<lf>敵人之要害所設計而成的鎚矛。<lf>對牛頭怪系魔物更能發揮威力。
<string>市面上非常普遍的鐵製大劍。<lf>堅固又易上手，<lf>最適合用來熟悉大劍的手感。
<string>以堅韌度為前提設計而成的大劍。<lf>劍身內含三根鐵芯，<lf>能發揮出與其重量相符的威力。
<string>為了在前線作戰而製成的大劍。<lf>劍刃被施以特殊加工，<lf>能提高其殺傷能力。
<string>具波浪形劍刃的大劍。<lf>能剜掉敵人的血肉，<lf>可以造成表面看不出來的重傷。
<string>在斬劈和突刺上具優異性能的大劍。<lf>據說是欲挑戰強敵的勇士<lf>精挑細選出的武器。
<string>原型是某位家人被抓走的富豪<lf>為了復仇而請人製作的大劍。<lf>對食人魔系魔物<lf>更能發揮威力。
<string>蘊含破空狂雷之力的大槌。<lf>光是用力將其揮下，<lf>就能使出宛如打雷般的強烈一擊。<lf>攻擊附加雷屬性。
<string>冠上兇猛巨龍之名的大劍。<lf>宛如龍牙般的利刃甚至可撕裂天地。<lf>身體上累積的傷害越多，<lf>攻擊力越強。
<string>擁有不祥外觀，異常鋒利的大劍。<lf>據傳是由巨龍的心臟碎片<lf>所幻化而成的劍。
<string>槌頭帶有尖刺的鋼鐵大槌。<lf>上頭的尖刺能剜去敵人的血肉，<lf>再對其給予沉重的一擊。
<string>槌頭帶有鉤爪狀突起物的大槌。<lf>對獨眼巨人系魔物<lf>更能發揮威力。
<string>尖刺上蘊藏著烈焰之力的大槌。<lf>灼熱的尖刺會將敵人的肉體撕裂，<lf>為其帶來無盡的痛苦。<lf>攻擊附加火屬性。
<string>仿照翱翔天空的巨龍之姿<lf>打造而成的大劍。<lf>對巨龍系魔物更能發揮威力。
<string>以特殊金屬製成的大槌。<lf>非常堅硬且威力強大，<lf>但非常沉重，較適合大力士使用。
<string>市面上非常普遍的短劍。<lf>重量輕，也容易上手。
<string>刀身中央有溝槽的短劍。<lf>此特徵使其更容易保養，<lf>即使連續戰鬥也不失其鋒芒。
<string>刻有奇妙紋路的古老短劍。<lf>原本似乎是槍尖，<lf>有紀錄指出其曾被用於祭祀上。
<string>專門為殺傷重裝敵人所設計的短劍。<lf>為了能準確攻擊厚重盔甲上的縫隙，<lf>劍身較薄，刀鋒銳利。
<string>將長柄武器的斧槍之槍尖<lf>重新鍛造並加工而成的匕首。<lf>若是老手，則能將其運用自如。
<string>豪邁地從金屬削成的短劍。<lf>對野狼系魔物更能發揮威力。
<string>將從古代神殿挖掘出來的長柄武器<lf>重新鍛造而成的匕首。<lf>攻擊附加雷屬性。
<string>以寬闊劍刃為特徵的短劍。<lf>劍上被施以能擴大敵人傷口的加工。
<string>擁有月牙狀利刃的短劍。<lf>為更有效對抗戰斧所加工而成。<lf>在對人戰中更能發揮威力。
<string>以由冰山出土的礦石鍛造成的短劍。<lf>劍刃上總是結著一層薄霜。<lf>攻擊附加冰屬性。
<string>使用蜥蜴人的皮、骨及毒牙等<lf>所有部位鍛造而成的短劍。<lf>攻擊能使敵人陷入中毒的異常狀態。
<string>冠上兇猛巨龍之名的短劍。<lf>擁有能與龍爪匹敵的驚人殺傷力。
<string>將傳說有惡魔憑依的長柄武器<lf>重新鍛造而成的匕首。<lf>將其用於突刺上時，<lf>能發揮無與倫比的優勢。
<string>仿照尋找水脈的蛇製成的匕首。<lf>一旦探知到寶箱，<lf>就會像有靈性般發光提醒持有者。
<string>蘊含神聖之力的短劍。<lf>製作方法、鍛造者等細節一切成謎。<lf>攻擊附加聖屬性。
<string>在巴塔爾很普遍的匕首。<lf>為了能於多人混戰中取得優勢，<lf>刀身上下了許多功夫。
<string>到處都鑲著骷髏裝飾的不祥短劍。<lf>據說黑魔法狂熱者們<lf>曾將其用於儀式上。
<string>蘊藏著無與倫比的力量的短劍。<lf>力量會化作鬥氣於體內奔流，<lf>為使用者帶來勇氣與鬥志。
<string>市面上非常普遍的木製短杖。<lf>由於其造型簡潔，<lf>任何人都能一用就上手。
<string>以精製的鐵鍛造而成的短杖。<lf>雖比木製的略重，<lf>但完全不會影響到行動。
<string>杖頂鑲有蘊含魔力的寶石的短杖。<lf>容易上手，不論是在初學者<lf>還是老手當中都廣受歡迎。
<string>特徵是魚叉般的形狀的短杖。<lf>為了讓使用者能順著魔力的流動<lf>釋放出最大威力的魔法所製作而成。
<string>鑲有能與魔力共鳴的石頭的短杖。<lf>詠唱魔法時，能大幅增幅魔力。
<string>會引來雷電的鐵製短杖。<lf>設計簡潔而易上手。<lf>攻擊附加雷屬性。
<string>為更有效率使用魔法而製作的短杖。<lf>以杖上的銳利爪子為首，<lf>所有設計皆具凝聚魔力的效果。
<string>在巴塔爾很普遍的短杖。<lf>採用了巴塔爾的傳統設計。
<string>鑲著蘊含火焰的魔石的短杖。<lf>攻擊附加火屬性。
<string>充滿寂靜光輝的短杖。<lf>上頭寄託著人們於日蝕時，<lf>對遮掩太陽的月之力的敬畏之情。
<string>會讓人聯想起冬天湖泊的短杖。<lf>上頭那四條龍互相纏繞的奢華裝飾<lf>讓它在收藏家當中極受歡迎。<lf>攻擊附加冰屬性。
<string>以神聖樹木為材料削成的短杖。<lf>散發著的淡雅光輝能緩和痛苦，<lf>指引人們前進。<lf>攻擊附加聖屬性。
<string>帶有不祥裝飾的詛咒短杖。<lf>據傳杖頂的骷髏頭是<lf>取自死於非命的高僧之遺骸。<lf>攻擊能使敵人陷入禁言的異常狀態。
<string>鑲著覺醒者的心臟碎片的短杖。<lf>僅限於隨從裝備時，<lf>即使陷入無法行動的狀態，<lf>也能自己復活。
<string>冠上兇猛巨龍之名的短杖。<lf>杖內蘊含著巨龍之力，<lf>只要將其和使用者的魔力融合起來，<lf>就能產生巨大威力。
<string>以於極端環境下生長的樹木<lf>製作而成的短杖。<lf>杖頂鑲著充滿魔力的寶石。
<string>仿照森林的鬼族製作而成的短杖。<lf>對哥布林系魔物更能發揮威力。
<string>仿照大角製成的青銅大杖。<lf>角狀的杖頂容易匯聚魔力，<lf>適合初學者。
<string>以光滑的加工為特徵的大杖。<lf>月牙狀的杖頂洋溢著大量的魔力。
<string>有如往天空伸展樹枝的<lf>大樹般的大杖。<lf>可將魔力徹底轉換成攻擊力。
<string>杖頂鑲著蘊藏烈焰之力的寶石的大杖。<lf>據說寶石內蘊含著原始之火。<lf>攻擊附加火屬性。
<string>仿照抓住心臟的利爪製成的大杖。<lf>杖頂鑲著稀有的礦石，雖然細小，<lf>但仍具增幅魔力的效果。
<string>以有如太陽的裝飾為特徵的大杖。<lf>滿溢而出的生命力與魔力相互融合，<lf>讓使用者能使出強大的魔法攻擊。
<string>冠上兇猛巨龍之名的大杖。<lf>超越人類智慧的意志於全身奔流，<lf>令使用者可使出巨大威力的魔法。
<string>以神聖樹木製成的大杖。<lf>象徵著戰勝黑暗的希望之翼。<lf>攻擊附加聖屬性。
<string>以駭人的詛咒荊棘製成的大杖。<lf>原料取自扎根於某位高階魔法師的<lf>遺骸上之紅色荊棘。<lf>攻擊能使敵人陷入禁言的異常狀態。
<string>據傳某條巨龍於死後因怨恨而屍變，<lf>此則為在其體內吸收了瘴氣的大杖。<lf>若非能承受強大負能量者，<lf>則無法使用。
<string>將魔力之源封入杖頂籠中的大杖。<lf>可敏銳地感應施法者的精神狀態，<lf>保有體力越多，魔法攻擊力越強。
<string>彎曲成螺旋狀的鋼鐵製大杖。<lf>杖身的獨特設計象徵著<lf>如螺旋般高漲的魔力洪流。
<string>重現百獸之王——獅子<lf>的尊貴氣質的大杖。<lf>攻擊附加雷屬性。
<string>以合金包覆過的木製弓。<lf>堅韌度十足，其形狀順手好握。
<string>以狼皮加固過的弓。<lf>非常耐用，保養也很容易。
<string>使用精挑細選過的樹木製成的弓。<lf>非常堅固且具彈性，<lf>射程距離也不會讓人失望。
<string>使用稀有的魔物獠牙加工而成的弓。<lf>由於市面上的貨量少，且性能優越，<lf>因此被稱為夢幻珍品。
<string>由卓越的精靈工匠所製作的弓。<lf>設計簡潔，能讓使用者提升專注力，<lf>達到人弓一體的境界。
<string>以高密度的木材與青銅組合成的弓。<lf>弓身的重心非常穩定，<lf>因此很容易瞄準目標。
<string>冠上兇猛巨龍之名的弓。<lf>兼具巨龍的力量與強韌。
<string>充滿工匠巧思的鐵製弓。<lf>雖有些沉重，但也因此穩定度十足。
<string>刻有仿照魔獸製成的雕飾的弓。<lf>對獅鷲系魔物更能發揮威力。
<string>包覆了神聖動物的毛皮的弓。<lf>對奇美拉系魔物更能發揮威力。
<string>使用魔獸的外皮和肌肉製成的弓。<lf>兼具優異的堅韌性與彈性，<lf>以其射出的箭矢，<lf>能以驚人的威力貫穿獵物。
<string>精靈將生長於極地的植物加工而成的弓。<lf>金屬製的強化芯材雖沉重，<lf>但能增強彈力，<lf>同時兼顧到柔韌性與威力。
<string>冠上兇猛巨龍之名的大弓。<lf>以其射出的箭矢<lf>據說蘊藏著巨龍之力。
<string>以高密度的木材與鐵所組合成的弓。<lf>以能準確貫穿目標的優點而聞名。<lf>對鳥身女妖系魔物更能發揮威力。
<string>來路不明的弓。<lf>明顯並非經人類之手所製成。<lf>雖然會增加消耗耐力，<lf>但若以其對敵人造成最後一擊，<lf>將可獲得大量經驗值。
<string>仿照傳說中的多頭蛇之頭部，<lf>並以其蛇皮加工而成的弓。<lf>表面的特殊加工使其用起來很順手。
<string>初學者也能運用自如的銅製魔弓。<lf>藉由特殊的加工將強大魔力<lf>封印於其中。
<string>仿照展翅的白鳥設計而成的魔弓。<lf>攻擊附加冰屬性。
<string>將堅固金屬透過特殊加工製成的魔弓。<lf>經過精密的計算，能讓使用者的魔力<lf>徹底轉換成弓的威力。
<string>冠上兇猛巨龍之名的魔弓。<lf>據說巨龍的吐息化成了魔力，<lf>並寄宿於這把魔弓上。
<string>採取雙重螺旋設計的魔弓。<lf>在對人戰中更能發揮威力。
<string>使用兩種不同的金屬製成的魔弓。<lf>與其充滿沉重感又複雜的構造相反，<lf>具備卓越的準確度和威力。
<string>使用神聖古木製成的魔弓。<lf>雖會令受到的傷害增加，<lf>但只要靜止不動，<lf>則可緩緩回復體力。
<string>仿照惡魔的利爪設計而成的魔弓。<lf>據說一旦將其握在手中，<lf>就會像被附身般執著於狩獵魔物上。
<string>仿照不祥的巨龍之姿而製成的魔弓。<lf>如此細小的龍翼設計非常罕見，<lf>宛如活生生的巨龍被封印在弓上般。<lf>對巨龍系魔物更能發揮威力。
<string>帶有銅板裝飾的魔弓。<lf>能協助使用者匯聚魔力，<lf>使箭矢的魔力和軌道更穩定。
<string>沒有明顯特徵的一對魔雙劍。<lf>魔力與物理攻擊力的平衡恰到好處，<lf>容易上手。
<string>充滿沉重感的魔雙劍。<lf>使用者的經驗越豐富，<lf>以其使出的一擊越銳利。
<string>以粗獷造型為特徵的魔雙劍。<lf>劍上的細刺會抓破敵人的皮膚，<lf>是充滿惡意的設計。<lf>對哥布林系魔物更能發揮威力。
<string>能將部分魔力轉換成<lf>火之力的魔雙劍。<lf>攻擊附加火屬性。
<string>一對年代久遠的魔雙劍，<lf>裝飾有精緻的草木雕刻。
<string>仿照翱翔天空的獅鷲<lf>製作而成的魔雙劍。<lf>彎曲的劍刃宛如銳利的鳥喙，<lf>在刀劍戰鬥中能造成可怕殺傷力。
<string>專精於切割的魔雙劍。<lf>劍刃銳利得連骨頭都能一刀兩斷。<lf>對蜥蜴人系魔物更能發揮威力。
<string>上頭刻著有如降霜般<lf>精緻雕刻的美麗魔雙劍。<lf>魔力會使劍上的寒氣更寒冷刺骨。<lf>攻擊附加冰屬性。
<string>只有像敲擊般揮動它才能發揮<lf>其真正實力的特殊魔雙劍。<lf>刀背上的裝飾似乎是<lf>由某種生物的脊梁加工而成。
<string>以傳說中的帶翼蠕龍<lf>為原型設計的魔雙劍。<lf>於突刺、切割上皆十分出色，<lf>使起來俐落無比，殺傷力令人陶醉。<lf>以其持續攻擊時會逐漸增加威力。
<string>具備基本性能的香爐。<lf>以其焚香後，煙霧會散播至周圍，<lf>並迷惑吸入者。<lf>打擊力不高，作為武器不夠可靠。
<string>具備特殊導管的香爐，<lf>經精密設計，每根導管的直徑不一。<lf>相傳吸入其煙霧者<lf>會看到深奧的幻象。
<string>以高純度的金銀作為裝飾的香爐。<lf>內部的煙管構造精細又複雜，<lf>從中所排出的煙霧極其濃密。
<string>仿照幻之魔獸而製成的香爐。<lf>雖其外觀奢華無比，<lf>但卻莫名地令人毛骨悚然。<lf>擁有神奇力量，每攻擊敵人一次，<lf>身上的金錢都會稍微增加。
<string>下半部滿佈大量尖刺的香爐。<lf>香爐的空洞部分經過特別設計，<lf>能更有效率地焚出煙霧。
<string>以紅龍的設計為特徵的香爐。<lf>表面的精密加工能控制煙霧流向。<lf>彷彿擁有靈性般，<lf>能配合使用者的動作排出煙霧。
<string>圓形盾牌。<lf>大小和形狀都恰到好處。
<string>市面上非常普遍的鐵製盾牌。<lf>十分堅固，但也有一定重量。
<string>兼顧防禦力與機動性的小型盾牌。<lf>被以高超的技術加工過，<lf>雖是金屬製，但很輕盈。性能平均。
<string>配發給隸屬於菲倫瓦思軍的<lf>高階士兵的盾牌。<lf>盾上紋章有助於在戰場上分辨敵我，<lf>也有助於提高士兵的士氣。
<string>配發給隸屬於巴塔爾軍的<lf>高階士兵的盾牌。<lf>堅固結實，其形狀順手好握。
<string>使用冰山的稀有礦石製成的盾牌。<lf>散發著高雅的美麗光輝，<lf>深受高階騎士歡迎。
<string>為表彰巴塔爾軍中的<lf>優秀士兵而贈送的盾牌。<lf>其獨特的形狀是為了使<lf>慣用手的活動範圍更廣而設計的。
<string>冠上兇猛巨龍之名的魔導盾。<lf>使用蘊含魔力的龍鱗製成。
<string>以滿佈的尖刺及宛如凶狠眼珠般<lf>的寶珠為特徵的盾牌。<lf>能令見盾者畏懼，<lf>並賦予持盾者跨越難關的力量。
<string>冠上兇猛巨龍之名的盾牌。<lf>其堅固程度能與強韌的巨龍匹敵，<lf>能賦予持盾者驚人的霸氣。
<string>盾面被打磨至能映照出<lf>敵人樣貌的特殊盾牌。<lf>連妖邪之力亦能原樣反彈回去，<lf>可說是名副其實的「以眼還眼」。
<string>旅人披在身上的斗篷。<lf>以毛皮製成，非常保暖。
<string>下擺附有流蘇的披肩。<lf>容易於戰鬥中受損，<lf>但就算破損也別具特色。
<string>纖維粗糙的斗篷。<lf>以會被弄髒為前提設計，<lf>僅經過簡單的加工。
<string>柔軟的布製長圍巾。<lf>去北方長途旅行時能派上用場。
<string>以下擺的獨特設計為特徵的斗篷。<lf>光是披著就能散發出優雅的氣質。
<string>長度僅到肩部的斗篷。<lf>使用長柄兵器也不會礙事。
<string>實用的防寒斗篷。<lf>已經被使用很久，<lf>擁有一種獨特的質感。
<string>賞賜給對國家做出貢獻者的披肩。<lf>最近似乎有人為了換錢而賣掉，<lf>因此在商人處也買得到。
<string>士兵穿上禮服時會披著的披風。<lf>以撥水材質製成。
<string>以生活於格爾科山脈的<lf>孔雀之羽毛製成的披風。<lf>深邃的亮藍色是其特徵。
<string>毛皮製的長毛披肩。<lf>使用了大量從野狼<lf>身上剝下的毛皮製成。
<string>以多層的水棲魔物皮革製成的斗篷。<lf>披上它就能散發出有如英雄豪傑般<lf>的威嚴。
<string>據說是古代覺醒者之王心愛的披風。<lf>因生長於異鄉的王思念回不去的故鄉<lf>而命名。
<string>質感非凡的披風。<lf>似乎是某位覺醒者長年愛用的珍品，<lf>但真相已無從稽考。
<string>有著沉穩風格的披風。<lf>能使凱旋而歸的戰士更顯威風。
<string>帶有巨大羽毛裝飾的披肩。<lf>披在身上時會讓人無意間挺直身子。
<string>繡有優雅花紋的披肩。<lf>可營造出獨特的典雅氛圍。
<string>光滑觸感的斗篷。<lf>披上它會給人真誠的印象。
<string>涼快觸感的圍巾。<lf>在濕度高的地區戴上它會很舒適。
<string>被施以防刃加工的長披風。<lf>同時亦具柔軟度，<lf>即使揮動大型武器也不會糾纏起來。
<string>能厚厚覆蓋著肩膀的斗篷。<lf>具出色的吸濕、排汗功能，<lf>於嚴酷環境下更顯奇效。
<string>據傳是太古聖人——<lf>大祭司伊多雷姆四世所遺留的袈裟。<lf>但據專家所言，也可能是由其後世<lf>子孫所製造的仿造品。
<string>掛在肩上的小披肩。<lf>持刀者穿起來特別好看。
<string>貝爾蒙特配發給遠征軍的披風，<lf>長度可包裹全身。<lf>能證明所隸屬的軍隊，<lf>而且穿起來氣派十足。
<string>以亮藍色布料製成的披風。<lf>若要披上這件披風，<lf>就得表現出與其相符的氣勢。
<string>堅韌的布織圍巾。<lf>散發著微弱的香氣，<lf>使人有點懷念。
<string>衣領飾有水鳥羽毛的斗篷。<lf>能為一路上的旅途增添華麗的色彩。
<string>贈予在學問或醫療方面上<lf>做出偉大貢獻者的披肩。<lf>雖是知識份子的象徵，<lf>但無從考證是否為本人所有。
<string>以赤狼毛皮加工製成的斗篷。<lf>平民若能親自狩獵這件毛皮，<lf>可就值得炫耀一番。
<string>以暗色布料製成的斗篷。<lf>不會反射出刺眼光芒，<lf>有助維持專注力。
<string>別有韻味的藍布斗篷。<lf>與禮服配搭起來亦很好看，<lf>深受各類軍職人員喜愛。
<string>染成棕綠色的斗篷。<lf>觸感順滑，<lf>摸起來讓人心曠神怡。
<string>使用稀有的岩狼毛皮製成的斗篷。<lf>能將空氣密閉在內部，<lf>不讓體溫流失。
<string>以高級材料製成的流蘇披肩。<lf>行動時避免弄髒它，<lf>也就能避免無謂的受傷。
<string>以每七年飛來一次的候鳥——<lf>幽暗雷鳥的黑羽製成的披風。<lf>具出色的保濕性，<lf>還能消除衣服摩擦聲。
<string>以多層龍族皮革製成的斗篷。<lf>披上它就能完美體現出<lf>無懼一切的勇氣。
<string>麻布製成的大披風。<lf>老練的旅行家也會將其<lf>當成睡袋使用。
<string>用於表彰戰績的披風。<lf>據說過往曾被國王贈予<lf>對擴張領土有功的猛將。
<string>領口使用獸毛製成的大披風。<lf>深受寒冷地域的駐軍歡迎。
<string>以迷人的深藍色布料製成的披肩。<lf>其設計很適合粗獷的戰士。
<string>暗褐色的花紋披肩。<lf>據說是某位貴族為祝賀龍征軍成立<lf>而贈送給指揮官的。
<string>以防寒布料織成的斗篷。<lf>只要準備這一件，<lf>就不用怕氣溫驟降了。
<string>以魔物皮革製成的藏青色圍巾。<lf>穿在老練的旅行家身上特別好看。
<string>以上等布料與毛皮製成的披風。<lf>穿起來無可挑剔，<lf>讓披上的人也充滿自信與威嚴。
<string>使用稀有的魔物毛皮製成的披肩。<lf>原本是設計成在室內的正式場合中<lf>穿著。
<string>以沉穩的黑色皮革製成的披風。<lf>其適當的重量可矯正姿勢，<lf>讓萎靡的心靈振奮起來。
<string>使用高級布料製成的斗篷。<lf>似乎是某位貴族為了視察領土<lf>而請人縫製的。
<string>上古時代的披風。<lf>雖有些褪色，但布料非常高級。<lf>曾被當時威名遠播的覺醒者披過。
<string>又輕又耐用的皮革斗篷。<lf>使用極其稀有的翼龍族羽毛所製成。
<string>以爬蟲類的皮製成的面具。<lf>王宮舞會的參加者會<lf>為了隱瞞真面目而戴著它。
<string>以火蜥蜴皮加工製成的面具。<lf>王宮舞會的參加者會<lf>為了隱瞞真面目而戴著它。
<string>用來遮住口鼻的簡樸布料。<lf>可防止吸入塵土。
<string>繡著兩隻對視的狼的花紋手帕。<lf>花紋會依光的強弱而浮現，<lf>非常搶眼，正好能使人記不清<lf>自己的長相。
<string>用來覆蓋臉部的厚布。<lf>可防止洩漏呼吸聲，<lf>以便隱藏行蹤。
<string>以高級皮革製成的眼罩。<lf>除自我滿足外，沒什麼功用，<lf>但若是愛打扮的人，<lf>那為了追求時尚而戴著它也不奇怪。
<string>琥珀紋鏡框的眼鏡，<lf>給人高貴的印象。<lf>如果不喜歡自己太銳利的眼神，<lf>就戴上它改變形象吧。
<string>附小鍊子的單片眼鏡。<lf>雖能給人充滿智慧的形象，<lf>但戴起來好不好看就要端看配戴者。
<string>架在鼻子上的眼鏡。<lf>雖然戴起來很舒適，<lf>但可能會被人罵作裝模作樣。
<string>以魔物幼皮製成的口罩。<lf>具高防塵效果，在惡劣天氣<lf>或充滿塵埃的地方能派上用場。
<string>皮革製的眼罩。<lf>突然需要進入暗處戰鬥時，<lf>只要挪開眼罩，<lf>就能讓眼睛馬上適應黑暗環境。
<string>飾有驅魔邪眼的眼罩。<lf>如果要驅除煞氣，<lf>這將會是最佳的選擇。
<string>在貴族當中很流行的飾品。<lf>雖會給人充滿智慧的形象，<lf>但無法期待其作為防具的性能。
<string>具薄鏡片的時尚眼鏡。<lf>如果想改變形象，<lf>不妨戴上試試。
<string>以半框為特徵的眼鏡。<lf>若在戰場上也有餘力戴著時尚眼鏡，<lf>那就最好不過。
<string>充滿力量的戒指。<lf>略微增加體力的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>適量增加體力的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>略微增加耐力的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>適量增加耐力的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>略微增加背包承重的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>適量增加背包承重的最大值。
<string>充滿力量的戒指。<lf>略微增加體力最大值、<lf>耐力最大值、背包承重最大值。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可增加攻擊力。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可增加防禦力。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可增加魔法攻擊力。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可增加魔法防禦力。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可減少受到斬擊屬性攻擊時的傷害。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可減少受到打擊屬性攻擊時的傷害。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可減少受到火屬性攻擊時的傷害。
<string>能與靈魂共鳴的戒指。<lf>可減少受到冰屬性攻擊時的傷害。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止疫毒異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可減少睡眠異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止睡眠異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止淋水異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止淋油異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止禁言異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可減少石化異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止石化異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止延燒異常狀態值的累積。
<string>充滿神奇力量的驅邪戒指。<lf>可完全防止凍結異常狀態值的累積。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>略微增加打倒敵人後<lf>可獲得的經驗值。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>略微增加打倒敵人後<lf>可獲得的職業點數。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>打倒敵人時可回復體力。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>略微縮短魔法的詠唱時間。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>以減少最大體力為代價，<lf>大幅縮短魔法的詠唱時間。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>提升持有者的結實程度，<lf>使其不易失衡或被擊飛。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>減少舉盾抵擋攻擊時的消耗耐力。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>成功施展盾牌反擊時，<lf>暫時增加攻擊力。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>背包重量越輕，攻擊力越高。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>體力大幅減少時，<lf>一定時間內逐漸回復體力。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>體力減少時，攻擊力提升。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>體力為最大值時，攻擊力提升。
<string>充滿可疑波動的戒指。<lf>容易成為敵人的目標。
<string>充滿力量的戒指。<lf>耐力的回復速度提升。
<string>充滿力量的戒指。<lf>攻擊時容易擊飛敵人或使其失衡。
<string>充滿力量的戒指。<lf>與敵人距離越近，弓的攻擊力越高。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>減輕來自正面攻擊的傷害，<lf>但會增加背後受到的傷害。
<string>充滿力量的戒指。<lf>提高從背後攻擊敵人時的傷害量。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>救起隨從後，暫時提高其防禦力。
<string>充滿神祕力量的驚人戒指。<lf>使用回復道具時，增加回復量。
<string>散發著優美微光的戒指。<lf>這是某位魔導士的女兒……<lf>朵莉夏與你的友情證明。
<string>充滿可疑波動的戒指。<lf>所有攻擊都會變為最弱。
<string>散發著神祕光芒的戒指。<lf>可加深與受贈者之間的感情。<lf>裝備時更容易給別人留下好印象。
<string>耐用的布製頭部防具。<lf>材料容易取得，各地都在使用。
<string>保護整個頭部的金屬製頭盔。<lf>構造簡單，保養起來很輕鬆。
<string>構造單純的頭盔。<lf>經過特殊加工，不易損壞。
<string>裝飾著金屬樹葉的頭冠。<lf>可提高詠唱時的專注力。
<string>一般的鐵製頭盔。<lf>面罩能保護眼睛不受傷害。
<string>參考獅鷲外型製成的頭盔。<lf>猙獰的外觀會讓戴上它的人<lf>獲得超越實際防禦力的自信心。
<string>做工精緻且大膽的頭盔。<lf>面罩下的目光會讓對手感到恐懼。
<string>加入十字和羽毛的造型元素，<lf>外觀看起來非常勇猛的頭盔。<lf>雖然視野狹窄，但全罩設計<lf>帶來的安全感可彌補此缺點。
<string>在普通鐵帽上加上頭冠的頭盔。<lf>防禦性能比外觀看起來還要高，<lf>深受老練劍士們的青睞和好評。
<string>令人聯想到魔物下顎的頭盔。<lf>那帶有一股不祥之氣的設計，<lf>或許會讓裝備者也變得殘暴。
<string>裝著兩支角的頭盔。<lf>誇張的外型似乎有些鼓舞效果。
<string>仿照獨眼巨人製成的頭盔。<lf>雖然人們很害怕強悍的魔物，<lf>但也會對牠們產生崇拜之情。
<string>以野狼毛皮製成的頭部防具。<lf>擁有絕佳的防寒性能，<lf>在路上遇到小型魔物時，<lf>也有機會造成威嚇效果。
<string>以魔獸骨頭和獠牙製成的頭冠。<lf>相傳是戰士雷奧納多的遺物，<lf>過去此人曾活躍於西方地區，<lf>以「殲滅王」之名備受敬畏。
<string>包覆住整個頭部的大型頭盔。<lf>具有與威風外觀相符的防禦力，<lf>戴上它的人也能獲得更多自信。
<string>頭盔前方裝飾著衝天的突起物。<lf>對於要在逆境中維持鬥志的戰士，<lf>這種設計可以說是再適合不過了。
<string>相傳在古代亞加枚的土地上，<lf>有一支以勇敢聞名的騎兵團。<lf>此頭盔便是參考文獻重現之物。
<string>以耐磨材料製成的頭巾。<lf>用得越久越能展現出獨特的質感。
<string>一頂外觀很搶眼的帽子，<lf>帽簷寬大且裝飾著羽毛。<lf>如果戰鬥就是人生，那在其中<lf>增添一些樂趣也是理所當然吧。
<string>將染布纏繞在頭部製成的防具。<lf>巴塔爾製的染料具有防腐效果，<lf>足以承受住長時間的風雨侵襲。
<string>額頭處繪有十字徽章的頭盔。<lf>出自兼任神職人員的工匠之手，<lf>其在頭盔上施加了勝利的祝福。
<string>此頭盔相傳是太古覺醒者的遺物，<lf>其曾以「龍騎士」之名備受尊敬。<lf>頭盔是使用巨龍的頭骨製作而成。
<string>將魔物血染在皮革上製成的帽子。<lf>大大的帽簷向外延伸，耐火性佳。<lf>端正外觀符合其別名「死亡之花」。
<string>平淡無奇的頭部防具。<lf>雖然具有一定的防禦力，<lf>但最好還是別太相信它。
<string>輕柔地包覆住頭部的頭巾。<lf>花紋的靈感來自光之加護，<lf>能幫助穿戴者集中注意力，<lf>在施展魔法時派上大用場。
<string>形狀方便穿戴的頭部防具。<lf>在魔法職業人士間被廣泛使用。
<string>具有絨毛內襯的頭巾。<lf>基本性能高，在各處都派得上用場。
<string>繡著紅色驅邪之龍的頭巾。<lf>人們的祈禱有時能招來幸運，<lf>有時卻會帶來意料之外的不幸。
<string>仿照交纏的蛇製成的頭冠。<lf>因不安而感到手足無措時，<lf>它能幫助穿戴者恢復平靜。
<string>使人更容易集中精神的頭巾。<lf>瞄準眼前的敵人發動攻擊時，<lf>這種自我暗示就顯得很重要。
<string>宗教儀式中也會使用的頭巾。<lf>布料經過淨化，有助於維持<lf>詠唱時所需的「靜心」狀態。
<string>仿照祭司服裝製成的頭冠。<lf>突起部分是魔力共振裝置，<lf>可消除詠唱時的各種雜念。
<string>一種將金屬板貼在額上的防具，<lf>外觀則是仿造魔物的鱗片製成。<lf>戴起來有股清涼感，可提升專注力。
<string>以高級布料製成的頭巾。<lf>施有淨化之術，散發出莊嚴的氣息。
<string>鑲有寶玉的頭冠。<lf>可將精神集中在額頭上，<lf>使用魔力時會更加穩定。
<string>帽子上插著「智慧魔物」的羽飾，<lf>可使穿戴者更有效率地釋放魔力。<lf>使用魔法的人都會想要戴上一頂。
<string>此頭巾被設計成特殊造型，<lf>有「頭頂的睿智」之含意。<lf>可穩定在腦部周圍流動的魔力，<lf>使穿戴者以最大效率詠唱魔法。
<string>仿照參透五元素真理的魔導士<lf>「賈努亞」的長相製成的頭盔。<lf>就算穿戴者沒有他的威嚴，<lf>也能獲得過剩的自信心吧。
<string>施加祈禱的頭部裝飾品。<lf>在發動魔法時，淡淡的香氣<lf>能幫助穩定心情和振奮精神。
<string>額上描繪著一隻眼睛的面具。<lf>代表用「第三隻眼」看透真理之意。
<string>插著地獄鴿羽毛的頭部防具，<lf>據說可以為配戴者帶來好運。<lf>地獄鴿羽毛很難取得，捕獲量少時，<lf>市場就會出現一堆以假亂真的贗品。
<string>覆蓋住整張臉的薄布頭巾。<lf>施加祈禱的布料上描繪著<lf>非常多顆迷惑人心的邪眼。
<string>將魔物的頭骨和獠牙組成<lf>像是祭壇模樣的怪異頭盔。<lf>既然害怕怪物，那就化身為怪物吧。
<string>裝飾著咒術用鳥羽的頭盔。<lf>可透過在心中默想這個形狀，<lf>獲得穩定和集中精神的效果。
<string>布製的帽子。<lf>若不想讓頭部受到致命傷，<lf>那就至少要戴著這頂帽子。
<string>包覆住後腦勺的頭巾。<lf>雖然布料柔軟，但受到衝擊時，<lf>具有減少一定程度傷害的功能。
<string>適合探索山區的頭盔。<lf>額上的金屬板能保護重要的眼睛。
<string>裝飾著鳥尾羽毛的帽子。<lf>隨風飄揚的鳥羽令人心曠神怡，<lf>擁有與一般防具不一樣的魅力。
<string>頭盔的鳥獸造型散發精悍之氣。<lf>以魔物的羽毛和肌肉纖維製成，<lf>防禦力比外表看起來還要驚人。
<string>仿照飛行魔物獅鷲製成的頭部防具。<lf>以高異常狀態抗性的羽毛作為材料。
<string>裝飾著羽毛的頭部防具，<lf>外觀有一種流利的美感。<lf>使用年輕亞龍的皮革為材料，<lf>並以特殊手法鞣製加工製成。
<string>包覆住嘴部的布製防具。<lf>至少能遮擋沙塵的侵襲。
<string>硬質的皮製頭盔。<lf>表面的鉚釘能增加韌性，<lf>算是弓箭手的基本裝備。
<string>以硬質皮革包覆住整個頭部的頭盔，<lf>可保護在戰鬥中容易被攻擊的頸部。
<string>包覆住頭頂、嘴、頸部的頭部防具。<lf>採用混織鐵芯的方式提升整體韌性。
<string>仿照獅臉和鬃毛製成的頭盔。<lf>可使配戴者獲得面對強敵的勇氣。
<string>輕薄但具有防刃效果的頭部防具。<lf>滑順的布料表面會吸收聲音，<lf>使配戴者的呼吸不易被察覺。
<string>仿照寓言中的鳥人頭部製成的頭盔。<lf>此命名也是希望配戴者<lf>能獲得如風一般的速度。
<string>仿照雙角魔物製成的頭盔。<lf>裝飾細膩卻也兼顧防禦力，<lf>是一件值得信賴的好防具。
<string>以強韌布條纏繞而成的頭部防具。<lf>內部有緩衝空間，可有效防止衝擊。
<string>細環形的頭盔。<lf>能更有效率地集中高純度的魔力。
<string>柔軟地包覆住頭部的頭巾。<lf>就彷彿是森林的葉影一般，<lf>輕柔地保護配戴者的眼睛。
<string>額頭部分鑲有輝石的頭冠。<lf>含有強大的祝福之力，可引導<lf>配戴者進入更深層的冥想狀態。
<string>仿照古代的傳說鳥獸製成的頭盔。<lf>做工細緻，處處都能感覺到<lf>對空中魔物抱持的敬畏之情。
<string>以金屬板和遮光布組成的防具。<lf>此設計不只能保護配戴者的眼睛，<lf>瞄準目標時，視線也不易被察覺。
<string>使用獸人體毛製成的精巧面罩。<lf>人類戴上後，會被旁人看作是獸人。
<string>一般士兵配戴的頭盔。<lf>沒什麼特別的性能。
<string>令人聯想到盛怒獸人的頭部防具。<lf>設計為遮住表情和嘴部的造型，<lf>使敵人無法讀出自己的想法。
<string>以牛皮製成的面罩，材料取自於<lf>棲息在北方阿勒斯山附近的牛群。<lf>耐磨損，用得越久越能顯現質感。
<string>以漆黑染料染製而成的面罩。<lf>肩膀以上全黑的樣子彷彿就像<lf>被黑暗吞沒，故得名「無頭者」。
<string>用薄布覆蓋住嘴部的儀式用面紗。<lf>若幻術師想要隱藏氣息，<lf>第一步最好先遮住嘴唇。
<string>將布條染為深黑色製成的頭部防具。<lf>暗夜般的黑色會吸收光線和聲音，<lf>能最大程度地隱藏配戴者的氣息。
<string>裝飾著華麗羽毛的頭部防具。<lf>名字是取自在勇者遭遇危機時，<lf>突然現身相救的一隻傳說怪鳥。
<string>一頂造型特殊的帽子。<lf>特徵是向外延伸的帽簷和尖頂，<lf>能夠提升施放魔法時的集中力。
<string>以寶玉重現出南天繁星的頭飾。<lf>使用大量魔力時，也有保護效果。
<string>以兩條蛇咬住紅玉作為造型的頭冠，<lf>有防止魔力反轉和反彈的解厄之意。
<string>簡樸的金屬圓冠。<lf>額頭處鑲嵌的寶玉代表了<lf>在清晨天空中閃耀的星星。
<string>以廉價鐵材製成的鎧甲。<lf>碰上魔物時可能不夠堅固。
<string>裝飾著寶玉和羽毛的頭冠。<lf>其造型意為「飛翔的神奇智慧」，<lf>祈求配戴者能在必要時當機立斷。
<string>包覆住整個頭部的防具。<lf>隱藏自己的表情和視線，<lf>徹底「消除一切存在感」。
<string>以金環加輝石構成的頭冠。<lf>將意識集中在額上的「心眼」，<lf>可強化施放魔法時的穩定性。
<string>軍人用的頭盔，造型粗獷。<lf>可保護頸部卻不會影響到視野。
<string>裝有巨角的怪異頭盔。<lf>那副外觀彷彿就是怒氣的化身，<lf>面對魔物也絲毫不會落於下風。
<string>以金屬線編成的鎧甲。<lf>外觀樸素，但防刃效果很強。
<string>以堅固鐵片組裝而成的鎧甲。<lf>雖然得花時間習慣才能活動自如，<lf>但它確實擁有如外觀般的防禦力。
<string>專為貴族準備的罩袍。<lf>從設計中能感覺到一股高貴感。<lf>選用上乘布料，縫工也很精緻。
<string>以加工金屬板包覆住全身的鎧甲。<lf>非常堅固，缺點是有點重。
<string>採用波狀加工法製成的鎧甲，<lf>可提高堅固度同時減輕重量。<lf>考量到穿著者揮劍時的動作，<lf>各部位都是以彈性繩來連接。
<string>精緻程度令人驚艷的鎧甲。<lf>做工沒有絲毫妥協，足以稱為完美。<lf>只要能駕馭它就能成為一流戰士吧。
<string>特徵是裝飾很精緻的鎧甲。<lf>可動部位經過特殊設計，<lf>行動時不會感覺到重量。
<string>以大量硬質金屬製成的鎧甲。<lf>其奢華的設計乍看之下<lf>像是祭祀用的鎧甲，<lf>但實力可是貨真價實。
<string>鎧甲的裝飾彷彿黑暗中的雙眼，<lf>看到的敵人都會因此感到恐懼。<lf>兼具無與倫比的防禦力和機動性。
<string>將金屬板以鱗狀疊合製成的輕甲。<lf>著重在保護肩膀和胸部兩個部位。
<string>以鱗片覆蓋住大量面積的鎧甲。<lf>具有化解斬擊、避開致命傷的效果。
<string>以墊肩和板片組成的上半身防具。<lf>可動區域大，適合使用大劍的人。
<string>墊肩等部位裝有「反擊」刺的札甲。<lf>製作者敢將其命名為「勇氣」，<lf>就某方面來說也令人安心不少。
<string>兼具堅固和舒適等許多優點的鎧甲。<lf>適用於各種戰場，但必須習慣重量。
<string>仿照巴夏拉之鱗製成的鎧甲。<lf>在巴塔爾南方流傳的神話中，<lf>巴夏拉是掌管水之力的神祇。<lf>據說有驅魔和破除萬難的效果。
<string>仿照許多人臉製成的怪異鎧甲。<lf>相傳自太古起便被視為聖物，<lf>在英雄和覺醒者間幾經易手。<lf>作為防具的基本性能也很高。
<string>由工匠精心製作出的大衣，<lf>材料為混織金屬線的布料。<lf>方便行動，也能抵抗砍擊。
<string>配色鮮豔的戰鬥用上衣。<lf>雅緻的設計使其看起來就像是禮服，<lf>但其實經過特殊縫製，防禦力很高。
<string>以方便行動為原則製成的劍士上衣。<lf>在與敵人的快速交鋒中也不會鬆脫。
<string>鑲有白金鉚釘，外觀莊嚴的鎧甲。<lf>據說古代有隸屬於教會的覺醒者，<lf>此鎧甲便是依照其傳說打造而成。
<string>繡著飛龍和晝夜象徵的長衣。<lf>採用龍皮縫製而成，美麗卻不奢華。<lf>擁有絕佳的防禦力和異常狀態抗性。
<string>將染血的魔物皮革和多種材料<lf>巧妙地拼湊起來製成的戰鬥服。<lf>穿起來有點緊，能適度提高緊張感。
<string>簡樸的旅行裝束，<lf>獻身於神職的人也喜歡穿。
<string>描繪著特殊花紋的長袍，<lf>目的是祈求聖光的保佑。<lf>質地偏厚，但伸縮性很好，<lf>不會妨礙詠唱魔法的動作。
<string>兼具防塵、防寒和機動性的長大衣。<lf>許多人都喜歡這種樸素的感覺。
<string>精心縫製而成的上衣。長度不會<lf>影響其他裝備，深受大眾喜愛。
<string>用於輕度勞動或山林探索的上衣。<lf>龍型刺繡很搶眼，耐穿又便於行動。
<string>以堅韌皮革纏繞而成的上衣，<lf>材料是大型蛇類魔獸的蛻皮。<lf>經過特殊縫製，尺寸很寬鬆，<lf>在施放魔法時也能更加從容。
<string>以多種魔物皮革編織而成的長衣。<lf>長期下來會與穿著者的魔力融合，<lf>在施法時能更有效率地累積魔力。
<string>繡著聖印的長袍，據說可以<lf>保護穿著者不受巨龍的侵害。<lf>姑且不論聖印是否真的有效，<lf>它對施法者來說還是很可靠。
<string>以上等材料製成的魔法師專用服。<lf>上面描繪著經過祝福的術式紋路，<lf>在詠唱高等魔法時會保護施法者。
<string>可提高魔法適應力的長袍。<lf>部分材料是從魔物身上取得，<lf>能減輕施法者的魔力外洩問題。
<string>長袍上的特殊刺繡是使用<lf>能傳導魔力的絲線編織而成。<lf>對施法者來說有助於集中精神。
<string>將具有感知魔力效果的絲線<lf>以一定方向縫製而成的大衣。<lf>據說可調節魔力輸出量，<lf>減輕施法者的精神負擔。
<string>透過連結配件來穩定魔力迴路，<lf>並將效果調整至最佳化的鎧甲。<lf>外露的肌膚也是迴路的一部分。
<string>採用特殊染料精心製成的上衣。<lf>從如血色般的深紅中能感受到<lf>一股難以言喻的濃縮魔力波動。
<string>採用頂級布料製成的法衣。<lf>雖然是高階聖職人員的穿著，<lf>但也適合對魔力有自信的人。
<string>將有魔法抗性的魔物皮革<lf>重疊了好幾層製成的長衣。<lf>可將施法者的魔力全部封在袍內。
<string>透過從一切「束縛」中解脫<lf>來獲得真理的幻術師專用服。<lf>衣服上當然也沒有任何力量。
<string>相傳是某位信仰山神的僧人<lf>在前往修行時身上穿的衣服。<lf>將腹部裸露在外的設計<lf>似乎能增加冥想的深度。
<string>據說是某位有名的咒術師<lf>在冥想時使用的特殊法衣。<lf>名稱含有「從輪迴中解放」之意。
<string>前方繪有咒術花紋的長袍，<lf>這些花紋也能提高自身的法力。
<string>縫著各種聖物的長袍。<lf>相傳布料是使用某位<lf>著名咒術師的裹屍布。
<string>相傳是被人尊稱為「大聖」的<lf>幻術師羅耶達爾克使用的長袍。<lf>據說其法力無邊，力量強大到<lf>曾以幻術變出覆蓋山河的巨龍。
<string>以輕薄布料製成的輕甲上衣。<lf>容易保養，適合在森林行走時穿著。
<string>專為弓箭手打造的背心。<lf>經過特殊設計，不會妨礙到慣用手。
<string>將皮革和金屬零件縫合製成的鎧甲。<lf>慣用手的墊肩內裝有皮革彈簧，<lf>可增強穿著者在拉弓時的力道。
<string>結合鎖甲背心和金屬板製成的鎧甲。<lf>構造簡單，容易與其他裝備搭配。<lf>這也是它會受到傭兵喜愛的原因。
<string>將多種魔物的骨頭加工為鱗狀，<lf>再以特殊藥水研磨製成的鎧甲。<lf>隱密性高，難以被敵人發現。
<string>以極高的工匠技術製成的鎧甲。<lf>各種零件完美組合，能流暢地<lf>做出從舉弓到射箭的所有動作。
<string>使用多種魔物皮革製成的鎧甲。<lf>製作時需要非常高的加工技術，<lf>才能完美發揮出各材料的優點。
<string>布製的上衣。<lf>便於行動，但防禦力不高。
<string>將金屬片貼在皮革上製成的鎧甲。<lf>就算金屬片損壞也很容易修復，<lf>只要將壞掉的部分換掉就行了。
<string>巴塔爾風格的輕鎧。透氣性佳，<lf>在沙塵多的地方也能保持舒適。
<string>彷彿融於陰影中的黑色鎧甲。<lf>以強化皮革覆蓋住整個身體，<lf>可承受來自各種角度的攻擊。
<string>各處裝飾著獸皮和獸毛的鎧甲。<lf>名稱是意指猛獸的無盡生命力。
<string>內部縫有金屬細線的戰鬥上衣。<lf>穿起來很合身但不會覺得過緊，<lf>長時間行軍也不容易感到疲憊。
<string>穿起來很輕盈的大型鎧甲。<lf>內襯的鳥毛能分散斬擊的傷害。
<string>採用精密技術「組合」成的鎧甲。<lf>以毛尖為單位調整各部位的位置，<lf>耗費多時才打造出頂級的舒適性。
<string>擁有異邦戰神之名的鎧甲。<lf>可激發穿著者的潛在能力，<lf>將全身的力量集中在一起。
<string>線條俐落的美麗上衣。<lf>使用細膩的手法縫製而成，<lf>常會令人忍不住看到入迷。
<string>以高超的技術將硬度和黏性<lf>不同的材料結合製成的大衣。<lf>會隨著肌肉運動做出細微的伸縮。
<string>深受森之民喜愛的優雅上衣。<lf>整個身體都不會被包得過緊，<lf>但穿起來的感覺卻意外服貼。
<string>大膽地使用多種魔物皮革和<lf>稀有的內臟部位製成的鎧甲。<lf>完美結合了各種材料的優點，<lf>成品宛如一件頂級的工藝品。
<string>使用連續照射魔力七天的<lf>特殊絲線縫製而成的上衣。<lf>那完美的技術堪稱是獨一無二。
<string>質地輕薄卻異常堅硬的大衣。<lf>裝飾在表面的鱗片是使用<lf>太古魔物的化石削製而成。<lf>目前仍不確定是何種魔物。
<string>據說是居住在森林裡的<lf>精靈族製作的華麗服裝。<lf>非常適合使用弓箭和魔法的人。
<string>質地輕薄的貼身胸衣。<lf>會緊緊束起腹部和腰部的肉。
<string>貝爾蒙特製的鎧甲。<lf>大量配發給士兵的制式裝備。
<string>配發給挖掘場人員的上衣。<lf>衣服上沾滿了汗水和灰塵。
<string>質地獨特的長衣。細小的纖維<lf>不僅耐汙抗熱，還能吸收光線。
<string>完全以功能性為主打造的輕甲。<lf>對隨身攜帶許多物品的人來說，<lf>輕便的防具能讓旅行輕鬆不少。
<string>以高耐用度的布料製成的長衣。<lf>衣服中的絲線泡過藥水，<lf>能提升魔力累積的效果。
<string>不易受損的皮革製長衣。<lf>魔法抗性也很高，穿上它應該<lf>就能在各種危機中存活下來吧。
<string>使用特殊布料織成的上衣，<lf>其纖維有累積魔力的效果。<lf>可大幅減輕施法者的魔力衰減。
<string>將魔獸的皮革重疊好幾層後，<lf>再經過特殊加工製成的衣服。<lf>衣服表面反射出的神奇光芒，<lf>彷彿是魔力之海的陣陣漣漪。
<string>以火龍吐息為靈感製成的鎧甲。<lf>工匠在製作過程中沒有絲毫的妥協，<lf>是投入技術和材料造出的頂級作品。<lf>此鎧甲也因此而得名「無瑕之焰」。
<string>擁有精緻刺繡的美麗上衣。<lf>內側使用不同材質的布料，<lf>兼具頂級舒適感和機動性。
<string>將合金墊肩和胸部零件<lf>以布料連接製成的輕甲。<lf>適合擅長體術之人穿著。
<string>追求「人鎧合一」境界的鎧甲。<lf>就算突然變換姿勢也能維持平衡，<lf>擁有傲視其他防具的絕佳機動性。
<string>農務也會使用的腿部裝備。<lf>雖然具有一定的防禦力，<lf>但在戰鬥中沒什麼幫助。
<string>散發著神聖光輝的鎧甲。<lf>「北風之民」是傳說中的弓箭民族，<lf>據說其祖先是一位受人景仰的戰神。<lf>此鎧甲正是仿照那位戰神之姿製成。
<string>保護胸部等弱點的輕量化鎧甲，<lf>其機動性也能提高戰場生存率。
<string>以魔物皮革製成的防具，<lf>材料取自於在痛苦中死去的魔物。<lf>穿上後能發揮出身體本來的力量。
<string>獲得特殊祝福的鎧甲。<lf>只憑外觀難以看出<lf>它有戰爭女神的庇護之力。
<string>風格粗獷的半身鎧甲。<lf>獸人裝備工匠丹霍爾的傑作。<lf>雖然冠以獸人之名，但人類也能穿。
<string>散發著豔麗光澤的長袍。<lf>使用蝴蝶翅膀上的鱗粉染製而成，<lf>據說這種蝴蝶的翅膀能累積魔力。
<string>可愛中帶有一絲機靈的輕甲。<lf>想要發揮這件防具的實力，<lf>必須具備靈活的身手才行。
<string>宮殿內的正式上衣。<lf>在菲倫瓦思城裡得穿上它，<lf>不然會被其他人視為不敬。
<string>以稀有金屬為材料強化防禦的鎧甲。<lf>擁有兼具強韌和柔軟的「彎曲性」。
<string>以金屬線編織而成的腿鎧，<lf>擁有最低限度的防刃效果。
<string>以金屬覆蓋住膝蓋的腿部防具。<lf>進入山野時，至少要穿上這件防具。
<string>以兩種厚皮革製成的腿部防具。<lf>適合在長滿野草和矮木的山區<lf>行軍時穿著，用途範圍非常廣。
<string>以金屬板覆蓋住膝蓋和小腿的防具。<lf>可防止敵人的武器攻擊到要害。
<string>令人聯想到猛禽之爪的腿部防具。<lf>比起舒適性，更重視外觀的粗獷。<lf>這點就某方面來說有一定的道理。
<string>整體經過波狀加工的腿部防具。<lf>只要不對上特別厲害的神射手，<lf>就不必擔心自己的膝蓋被射穿。
<string>以鎖鏈和板甲製成的腿部防具。<lf>從那超越實用性的設計中，<lf>可以感受到製作者的用心。
<string>充滿厚重感的腿部防具。<lf>具有鼓舞士氣的效果，能激發出<lf>將世上一切魔物踩在腳下的氣魄。
<string>採用精密技術組合成的腿部防具。<lf>可配合腳的動作做出適當的伸縮，<lf>穿習慣後甚至連重量都感覺不到。
<string>適合長途旅行的腿部防具。<lf>舒適度高，穿起來很方便，<lf>但可能無法有效抵擋斬擊。
<string>著重於保護膝蓋下方的腿部防具。<lf>習慣它的重量後反而會感到安心。
<string>包覆住大腿到腳踝的腿部防具。<lf>穿上後就不用害怕敵人的冷箭，<lf>能放心地使出各種大膽的招式。
<string>膝蓋部分有魔物裝飾的腿部防具。<lf>就實用面來說，並不需要那種突起。<lf>不過，戰鬥也不是那麼簡單的東西。
<string>將多層金屬板重疊製成的腿部防具。<lf>設計堅固，扛著重物也能踩穩腳步。
<string>令人聯想到魔物的腿部防具。<lf>外觀粗獷，穿起來卻很舒適方便。
<string>以金屬鱗片覆蓋住前方的腿部防具。<lf>無多餘裝飾，容易與其他防具搭配。
<string>穿起來很輕盈的鞋子。<lf>鞋底經過特殊耐磨處理，<lf>可承受各種激烈的動作。
<string>造型獨特而搶眼的腿部防具。<lf>內行人才懂它的價值，<lf>具有獨一無二的魅力。
<string>重視貼身度的腿部防具。<lf>對需要激烈運動的職業來說，<lf>這種功能可以說是非常有用。
<string>專為戰士設計的腿部防具。<lf>膝蓋和腳背裝有強化金屬板，<lf>可有效增加下半身的穩定度。
<string>前方有浮雕裝飾的腿部防具。<lf>造型是參考東方流傳的魔物，<lf>有一種奇怪又獨特的神祕感。
<string>普通的腿部防具。<lf>比起露出雙腿，多少能擋些塵土。
<string>具有高防塵性的腿部防具。<lf>在前往岩石區域或河川等<lf>容易弄髒的地方時很有用。
<string>由工作褲改良而成的腿部防具。<lf>採用新材料提升耐用度和舒適度。
<string>穿起來很輕盈的長靴。<lf>鞋子上沒有多餘的裝飾，<lf>可提升穿戴者的專注力。
<string>樸素卻耐用的鞋子。<lf>鞋底使用耐磨材質製成，<lf>能承受長途旅行的磨損。
<string>使用魔獸蛻皮製成的腿部防具。<lf>柔順的下襬被精緻的脛甲牢牢裹住。
<string>以裝飾繩綁住下襬的腿部防具。<lf>據說此造型也是一種護身咒語，<lf>能避免祈禱之力外流至大地上。
<string>表面經過光滑加工的腿部防具。<lf>連一點衣服摩擦的感覺都不會有，<lf>在詠唱魔法時能保持絕對的專注力。
<string>為了防止魔力外洩造成浪費，<lf>將縫線淨化後製成的腿部防具。<lf>只有施法者才能明白其可貴之處。
<string>可保護至膝蓋上方的皮靴。<lf>具備防具的各種基本性能，<lf>無論戰鬥或探索都很適合。
<string>顏色毫不起眼的腿部防具。<lf>在夜間行軍時，不易被敵人發現。
<string>以特殊染料製成的腰布。<lf>布中纖維會隨著魔力硬化，<lf>有助於保護施法者的腿部。
<string>令人聯想到血的腿部防具，<lf>使用染紅的皮革製作而成。<lf>雖然需要時間適應緊束感，<lf>但習慣後會愛上那種感覺。
<string>既輕薄又貼身的腿部防具。<lf>可轉移膝蓋和腳踝的負重，<lf>有效地減輕走路時的疲勞。
<string>以有毒的魔物皮革製成的圍裙。<lf>加工時必須靠魔法才能避免中毒，<lf>所以製作上需要一定程度的魔力。
<string>修行僧使用的綁腿。<lf>布料裡含有微量的香，<lf>有助於穿著者集中精神。
<string>以皮革編織而成的腿部裝備。<lf>運動時具有適度的伸縮性，<lf>能繃緊肌肉促進血液循環。
<string>纏繞多層細長聖布製成的綁腿。<lf>聖布上寫著滿滿一連串的密文，<lf>內容是幻術師必須遵守的戒律。
<string>獻上特殊祈禱時使用的圍裙。<lf>那搖曳的模樣也會化作法力。
<string>以寶珠編織而成的腿部防具，<lf>每顆寶珠都受過祈禱的祝福。<lf>對施法者來說，虔誠的祈禱<lf>將會成為最強大的精神支柱。
<string>鞋底稍微加厚的長靴。<lf>走在崎嶇的路上也能如履平地。
<string>以皮革製成的長靴。<lf>適合搭配各種裝備。
<string>以魔物皮革製成的腿部防具，<lf>材料是獨眼巨人的腋下皮膚。<lf>伸縮性非常好，耐用性也很高。
<string>抓地力很高的長靴。<lf>適合需要在山野間快速奔跑的人。
<string>使用森之民的加工技術<lf>精心打造出的腿部防具。<lf>完美的重量比使人不易感到疲憊。
<string>以複合材料製成的腿部防具，<lf>材料包含魔物皮革和金屬板。<lf>可穩定雙腳重心，提升命中精準度。
<string>造型簡單的短靴。<lf>貫徹實用主義，除去一切裝飾，<lf>深受許多旅人和探險家的喜愛。
<string>以金屬板和獸毛製成的腿部防具。<lf>就算在荒野中損壞也很容易修理。
<string>尺寸寬鬆的腿部防具。質地柔軟，<lf>就算做出激烈的動作也不易凌亂。
<string>強化大腿的防禦，並在腳踝處<lf>附近採用貼身設計的腿部防具。<lf>特徵是行動時不會發出任何聲響。
<string>在膝蓋下方加裝了<lf>強化金屬板的腿部防具，<lf>設計時在重量比上下過不少功夫，<lf>可減輕爬坡或跳躍時的膝蓋負擔。
<string>裝著鉚釘甲片的腿部防具。<lf>可保護弱點部位卻不失機動性。
<string>內部保留一定空間的腿部防具。<lf>探索山區時需要穿越草叢或攀岩，<lf>這種情況下就是它發揮實力之時。
<string>將各種耐用的零件緊緊貼在<lf>關節部位和鞋底的腿部防具。<lf>就算走在崎嶇的地形上也不必擔心。
<string>以魔物皮革製成的腿部防具。<lf>不僅輕盈，耐用性也非常好。<lf>穿上它走路就像是在空中飛舞，<lf>轉眼便化身為吹過斷崖的旋風。
<string>相傳是森之民製作的腿部防具。<lf>不僅功能實用，細節處也盡顯高雅。
<string>著重於便利性的腿部防具，<lf>擁有容易穿脫和保養的設計。<lf>似乎也深受盜賊和傭兵的青睞。
<string>染紅魔物皮革製成的腿部防具。<lf>在需要迅速移動時很柔軟，<lf>使勁用力時則會變得堅硬。
<string>經過特殊加工的腿部防具，<lf>優雅的曲線令人印象深刻。<lf>名稱中有「長年不壞」的自豪之意。
<string>材質具有伸縮性的腿部防具。<lf>任何體格的人來穿都很合腳，<lf>就算表面破損也不會很明顯。
<string>行軍用的腿部防具。<lf>沒有值得一提的性能。
<string>材質粗糙的褲子。<lf>就算沒沾上泥巴也很破舊。
<string>材質柔軟的褲子。<lf>擁有減少衣服摩擦的設計，<lf>可降低行走時發出的聲音。
<string>為了提高金屬板的防禦力，<lf>將襯墊裝在內側的腿部防具。<lf>在堅固和重量間取得完美平衡。
<string>以祕術提高防禦力的腰布。<lf>據說布料周圍設有力場，<lf>可反彈一切邪惡的力量。
<string>宮殿內的正式褲裝。<lf>在菲倫瓦思城裡得穿上它，<lf>不然會被其他人視為不敬。
<string>特別塗裝為金色的登陸劍。<lf>做工比一般版本還要鋒利，<lf>在戰鬥時也能幫上不少忙。
<string>配發給挖掘場人員的上衣。<lf>衣服上沾滿了汗水和灰塵。
<string>材質粗糙的褲子。<lf>就算沒沾上泥巴也很破舊。
<string>特別塗裝為金色的圓盾。<lf>做工比一般版本還要堅固，<lf>在戰鬥時也能幫上不少忙。
<string>特別塗裝為金色的標準匕首。<lf>做工比一般版本還要鋒利，<lf>在戰鬥時也能幫上不少忙。
<string>特別塗裝為金色的木杖。<lf>擁有一般版本之上的魔力，<lf>在戰鬥時也能幫上不少忙。
<string>特別塗裝為金色的凹槽弓。<lf>做工比一般版本還要柔韌，<lf>在戰鬥時也能幫上不少忙。
<string>新人冒險者幾乎人手一顆的戒指，<lf>可略微增加防禦力和魔法防禦力。
